Anna kummitukselle kahvia: https://github.com/pulinairc/kummitus/blob/master/modules/kahvi.txt

Kahvi on elämä
Kahvia? Kahvia!
Kahvitauko
Kahvia = pulinaa
Ota lämmin viltti ja hae itsellesi kuppi kuumaa cappuccinoa
Kuppi kahvia pitää tohtorin loitolla
Olet valmis tähän päivään, kun sinulla on kädessäsi kahvimuki täynnä kahvia
Kahvista tulee hyvä mieli
Nyt on rauhoittumisen aika ja tee itsellesi mukillinen kahvia
Kahvissa on kärpänen
Kahvikärpänen puri
Osta lisää jauhettua kahvia tai kahvipapuja
Tilaa netistä lisää kahvia
Ei kahvia nyt. Tee kaakaota tai hauduta kuppi kuumaa teetä
Kahvi vs. tee. Kumpi voittaa? No kahvi tietysti!
Kahvi on ystävä
Tee kahvia
Tee paljon kahvia
Jokainen kahvikuppi on uusi alku
Jokainen kahvikuppi on mahdollisuus
Elämä on kuin kahvi - et koskaan tiedä millaista kahvia saat
Kahvin muistutus: Pysähdy tähän hetkeen, hengitä syvään ja juo kuppi kahvia
Kahvihammasta kolottaa
Keep calm and drink coffee
Kahvi ensin, kysy myöhemmin
Ei ole mitään asiaa, jota kahvi ei voisi korjata
Kahvi on kuin nestemäinen halaus
Aamukahvi = boost-nappi
Pulina toivottaa sinulle ihanaa päivää kahvikupposen parissa
Kahvikuppi lähettää lämpöä ja paljon haleja
Kahvia on tulossa! Pidä tiukka ote mukin kahvasta
Sinulla on vain tämä kahvihetki
Elät vain yhden kerran - Juo mukillinen kahvia
Tänään on täydellinen päivä hyvälle latte macchiatolle
Nyt on täydellinen hetki flat whitelle
Ole lempeä itsellesi - tee itsellesi kahvia
Kahvi on vastaus elämän tarkoitukseen
Kahvi ja sinä - Mikä ihana yhdistelmä!
Varoitus! Kahvinjuonti aiheuttaa hyperaktiivisuutta
Vakava varoitus kahvinjuojalle! Kahvi voi aiheuttaa lisää vessakäyntejä
Kahvilla ratkaistaan kaikki maailman ongelmat. Yksi kahvimukillinen kerrallaan
Tämä kahvikuppi on lupaus sinulle: Otat aikaa itsellesi
Täytä kahvikuppi, täytä hyvä mielesi kahvilla
Anna tämän kahvin muistuttaa: Sinä olet tärkeä ja niin on kahvikin
Anna tämän kahvin muistuttaa: Olet arvokas ja kahvisi on liian kallista
Anna tämän kahvin muistuttaa: Olet ihana, mutta kahvisi on vielä ihanampi
Kahvi maistuu nyt pahalle
Taisin ylikeittää kahvini. Se on pilalla
Anna kummitukselle helkkaristi kahvia
Älä anna kummitukselle enää enempää kahvia - Se kikattaa liikaa
Kahvikuppi päivässä pitää pahan karman loitolla
Kahvi - Ratkaisu kaikkeen
Jos olet surullinen, tee kahvia itsellesi
Kahvi auttaa aina. Kuulemma
Kahvi ei tee tuhmuuksia, mutta ei kerrota siitä muille
Kahvimuki on tyhjä. Tee lisää!
Dude, where's my coffee?
Tämän päivän teehoroskooppi: Lisää kahvia!
Tee ei tuomitse. Juo vain
Kahvi: 100% vegaaninen, 0% draamaa
Kahvi kusettaa
Hae äkkiä lisää kahvia!
Tilanne on nyt tosi paha! Hae lisää kahvia!
Lisää kahvia, kiitos!
Ei enää enempää kahvia
Kahvi on kuin internet: Aina siellä kun tarvitset
Mitä kahvi ajattelee? Sitä, että se on mukissa
Rentoudu ja juo cappuccinoa
Kuten kahvi, olet vahvempi kuin luuletkaan
Antaa kahvin piristää
Kahvi on meditaatiota mukissa
Kahvi on meditaatio
Tämä hetki. Tämä kahvi
Kahvilla ei ole kiire - ei sinullakaan, miksi olisi?
Kahvi on viisasten juoma
Kummitus suosittelee kahvia
Ladataan kahvia... ███████░░ 90%
Achievement unlocked: Käytit !kahvi -komentoa!
Kummitus sanoo: Mokka on hyvä, mutta kaakao on parempi
Kummitus kummittelee kahvimukissasi
Kummitus muistuttaa: Älä unohda kahvikuppia mikroon
Kahvi: Koska vesi yksinään on tylsää
Kahvi haluaa kaveriksi pullaa
Kahvi+kirja = täydellinen match
CTRL+K: Tee kahvia
Kahvi.exe on lakannut toimimasta... Odota, ei, se on melkein täydellinen!
Kahviin yhdistetään... ✓ Yhteys muodostettu
HP palautettu: +50 (kiitos kahvin)
POV: Juot täydellistä espresso macchiatoa
Minä 🤝 Kahvi = Ikoninen duo
This coffee slaps! No cap! ☕
Kerro minulle, että rakastat kahvia, kertomatta minulle, että rakastat kahvia
( ˘▾˘)っ♨ Tässä lämmintä cappuccinoa!
༼ つ ◕_◕ ༽つ TAKE MY COFFEE
(っ˘ڡ˘ς) Sippin' coffee
☕ < Klikkaa tästä saadaksesi kahvin
Tarvitset kahvia. NYT.
Sitä hyvää kahvia
Kuinka otan kahvini? Vakavasti, hyvin vakavasti
Joko se kahvi on valmista?
Sanoiko joku kahvia?
Oispa kahvia
Kahvi, kumppaneista parhain
Nyt on kovat kofeiinipärinät
Vielä yksi kahvi
Mustana ja vahvana, niin kuin sydämesi
