Vaikka uskot itseesi, voit silti olla ihan paska
Vaikka uskot itseesi, olet silti ihan paska
Peitä todelliset tunteesi hymiöiden taakse :) :) :)
Muistatko kun sulla oli unelmia nuorena? Ne tais jäädä.
Ylävirtaan uiminen on kuin tuuleen kuseminen.
Elämä on tuskaa
Kaikki muut on lomalla.
Eikö se heinäkuu jo lopu
Ihan liian kuumaa
Turha sun on mitään siinä yrittää
Yrittäminen on ensimmäinen askel epäonnistumiseen
Lauantai, enkä edes krapulaa ole onnistunu saamaan
Mitä säki siinä toljotat
Viis päivää perjantaihin...
Opiskelu kannattaa, sano työtön
Ei sua kukaan rakasta
Et vaan osaa
Antaa olla
Turha edes yrittää
Ei sun kaveris susta oikeesti tykkää
Kaikki häpee sua
Turha sun on siivota. Lika tulee kuitenki takas. Toisin ku sun nuoruus.
Älä turhaan alota mitään uutta tänä vuonna. Katot sit tammikuussa.
Vappuna sataa, munkit on homeessa ja skumppa on lämmintä.
Juhannussää. Tarviiko siitä nyt muuta sanoa?
Kukaan ei vihaa sua yhtä paljon kuin sun kissa.
Kaikki tulee menemään tosi hyvin! Ei vaan aprillia!
Homotkin pääsee naimisiin ennen sua.
Sä et löydä paria edes rusettiluistelusta.
Ihanaa ku joka paikassa soitetaan joululauluja.
Mieti mitä kaikkea oot saavuttanu tänä vuonna. Noh... älä nyt itke.
Taas alkaa olemaan pikku hiljaa tämäkin vuosi heitetty hukkaan.
Kerrotko muille että sun ammatti on tyhjäntoimittaja?
Muistutat hyvin paljon joulukinkkua.
Perus Joulu tiedossa? Yksin ja kännissä?
Maailmassa on voittajia ja häviäjiä. Arvaa kumpi sä olet?
Kato nyt, ihan turhaan äänestit.
Lomaa se on pakkolomakin
Millon viimeks oot muka jossain onnistunu
Lahnatkin nauraa sulle
Sua kun kattoo niin mäkin vaikutan voittajalta
Et kai sä ton näkösenä ulos mee
Syksykin tulee ihan kohta
Onks sun naama aina ollu tollanen
Aurinko ei ikinä paista lannistajakuhan sydämeen
Jokaista ihmistä kohti joka rakastaa sua on 100 jotka vihaa sua
Ei se oo sun vika ettei susta pidetä. No itseasiassa on se.
Jos sun naama ois taideteos, se ois jotain modernia taidetta.
Se on kesä loppu taas, kohta tulee lunta
Naamasta päätellen oot ollu sinkkuna aika kauan
Ootko sä sellanen rupikonna jota pitää suudella?
Näyttää että naamas ois ollu tulessa ja sitä on sammutettu vasaralla
Saako ton näköset töitä?
Oot liian vanha toteuttamaan unelmias
Onko lomat lusittu mitä häh?
Älä ole oma ittes niin ihmiset voi tykätä susta.
Enää vähän alle vuosi kesälomaan.
Antaa olla...
Teit parhaas eikä se riittänyt.
Sulla on hyvä kun et osaa mitään, niin ei oo paineita tehä mitään.
Ota lopputili ja anna työpaikkas jollekki joka ansaitsee sen.
Onneks vanhemmat rakastaa rumiakin lapsiaan.
Ootko laihtunu? Mä katoin kans että et varmaan.
Tee nyt kovasti töitä. Enää muutama kymmenen vuotta eläkkeelle.
Sun pomo on oikeessa. Ethän sä mitään osaa.
Ei siinä oo mitään häpeällistä olla täysin turha ihminen
Se ois lauantai, eikä sulla taaskaan oo mitään tekemistä.
Ei susta taida tulla oikeen mitään.
Sun elämäs on yhtä maanantaita.
Tiistai on tuskaa täynnä.
Mitä sä yrität todistella. Anna nyt olla vaan.
Edes luteet ei halua samaan sänkyyn sun kanssa.
Elämä on kuin sinä sängyssä. Kova mutta lyhyt.
Etpä arvannu nuorena noin huonosti menestyväs.
Kiva että osaat olla erilainen. Tylsiä nuo kauniit ja komeat.
Ootko miettiny miltä tuntuis olla suosittu?
Jos sulla ois kavereita, mitähän ne ajattelis susta?
Elämän lotossa sä olet jokeri, jonka jätit pelaamatta.
Eläkkeellä saat levätä. Harmi ettet ikinä pääse eläkkeelle.
Muistatko kun olit nuori ja hyvännäkönen? Tai siis nuori.
Tässä maailmassa kaikille on joku. Paitsi tietenkin sulle.
Ootko krapulassa vai haisetko aina noin pahalta?
Et oo ansainnu joululahjoja.
Se on ihan normaalia herätä iltapäivällä ja viettää päivä kalsareissa.
Kaikki on pettyny suhun.
Et tuu ikinä ylittämään kenenkään odotuksia.
Opiskelu ja työnteko on turhaa. Kuolet kumminkin.
Ystävät on yliarvostettuja. Et tarvi yhtään.
Etköhän sä seuraavissa YT:ssä pääse "vapauteen".
Tänään on hyvä päivä kotona itkemiseen.
Kannattaisko ottaa lopputili tänään?
Köyhä olet ja köyhänä pysyt.
Sun elämä on yhtä alamäkeä.
Ystävät on yliarvostettuja.
Turha tänne on mitään kirjottaa, ei näitä kukaan kuitenkaan lue.
Sulla ei oo ystäviä. Ainoastaan vihamiehiä jotka ei vielä tunne sua.
Millon olit viimeks muka onnellinen?
Ystävät on kuin raha. Sulla ei oo yhtään.
Tolla asenteella susta ei ikinä tuu mitään. Ei kyllä muutenkaan.
Ootko miettiny miksi susta ei pidetä?
Facebook tykkäykset ei korvaa oikeita kavereita.
Oot näemmä vähän vararasvaa hankkinu talvea varten.
