Tee on elämä
Tee on hetki
Ota lämmin viltti ja hauduta itsellesi kuppi kuumaa teetä
Himmennä valoja ja nauti lämpimästä teekupillisesta
Tee rauhoittaa. Hauduta itsellesi teekupponen
Nyt on rauhoittumisen hetki ja tee itsellesi mukillinen teetä
Teessäsi on kärpänen
Osta lisää teetä
Tilaa netistä lisää teetä
Ei teetä nyt. Tee kaakaota tai kahvia
Tee vs. kahvi. Kumpi voittaa nyt?
Tee on ystävä. Kahvi on pomo
Tee teetä
Hauduta teekannullinen teetä
Jokainen teekuppi on uusi alku
Jokainen teekuppi on mahdollisuus
Elämä on kuin tee - et koskaan tiedä millaista teetä saat
Teen muistutus: pysähdy tähän hetkeen, hengitä syvään ja juo kuppi teetä
Teemukissa teemukissa
T: emu-kissa
Keep calm and drink tea
Tee ensin, kysy myöhemmin
Ei ole mitään asiaa, jota tee ei helpottaisi
Tee on kuin nestemäinen halaus
Aamutee = restart-nappi
Toivotan sinulle ihanaa päivää teekupposen parissa
Teekuppi lähettää lämpöä ja haleja
Teelehdet ennustavat katastrofia
Teelehdet ennustavat hyvää karmaa tälle päivälle
Teelehdet ennustavat yllättävää lopputulosta tälle päivälle
Teelehdet ennustavat meteoriitin iskeytyvän maapalloon tänä yönä
Tee tulee! Pidä varasi!
Tee tulee! Pidä tiukka ote mukin kahvasta!
Sinulla on vain tämä teehetki
Elät vain yhden kerran - Juo mukillinen teetä
Tee ja kahvi tappelivat - Kumpi voitti?
Tänään on täydellinen päivä teelle
Nyt on täydellinen hetki teelle
Ole lempeä itsellesi - hauduta lämmin mukillinen teetä
Tee on vastaus elämän tarkoitukseen
Tee ja sinä - Mikä ihana yhdistelmä!
Varoitus! Teenjuonti aiheuttaa rentoutumista
Vakava varoitus! Tee aiheuttaa lisää vessakäyntejä
Teellä ratkaistaan maailman ongelmat. Yksi teemukillinen kerrallaan.
Tämä teekuppi on lupaus sinulle: Otat aikaa itsellesi
Täytä teekuppi, täytä hyvä mielesi
Anna tämän teen muistuttaa: Sinä olet tärkeä
Anna tämän teen muistuttaa: Olet arvokas
Anna tämän teen muistuttaa: Olet ihana
Teessäni on virhe!
Taisin ylihauduttaa teeni
Ylihaudutettu tee on yliarvostettua
Anna kummitukselle teetä
Älä anna kummitukselle enää enempää teetä - Sitä alkaa pissattaa
Teekuppi päivässä pitää tohtorin loitolla
Teekuppi päivässä pitää kaakaon loitolla
Teekuppi päivässä pitää kahvin loitolla
Teekuppi päivässä pitää pahan karman loitolla
Tee - Virallinen ratkaisu kaikelle
Jos olet surullinen, hauduta teetä itsellesi
Tee auttaa aina
Tee ei tee tuhmuuksia
Teemuki on puoliksi täynnä
Teemuki on puoliksi tyhjä
Teemuki on tyhjä. Tee lisää!
Dude, where's my tea?
Tämän päivän teehoroskooppi: Lisää teetä!
Tee ei tuomitse. Juo vain
Tee 100% vegaaninen, 0% draamaa
Tee kusettaa
Hae äkkiä lisää teetä!
Tilanne on nyt tosi paha! Hae äkkiä lisää teetä!
Lisää teetä, kiitos!
Ei enää enempää teetä
Tee on kuin internet: Aina siellä kun tarvitset
Mitä tee ajattelee? Sitä, että se on mukissa
Rentoudu ja juo teetä
Kuten tee, olet vahvempi kuin luuletkaan
Antaa teen hautua ja mielesi lepää
Tee on meditaatiota mukissa
Tee on meditaatio
Tämä hetki. Tämä tee.
Teellä ei ole kiire - ei sinullakaan, miksi olisi?
Kuten teelehdetkin, sinullakin on aikasi kukkia
Tee on viisasten juoma
Kummitus suosittelee teetä
Ladataan teetä... ███████░░ 90%
Achievement unlocked: Käytit !tee -komentoa!
Teelehdet sanovat: Tänään tapahtuu jotain pientä mutta ihanaa
Teelehdet ennustavat: Sohva ja peitto odottavat sinua
Teelehdet ilmoittavat: Pizza-päivä lähestyy
Teelehdet kertovat: Joku ajattelee sinua juuri nyt
Kummitus hyväksyy tämän teen
Kummitus kehottaa: Lisää hunajaa
Kummitus sanoo: Tee on hyvä, mutta kaakao on parempi
Kummitus kummittelee teemukissasi
Kummitus muistuttaa: Älä unohda teepussia kupissa
Tee: Koska vesi yksinään on tylsää
Tee haluaa kaveriksi piparin
Tee+kirja = täydellinen match
CTRL+T: Tee teetä
Tee.exe on lakannut toimimasta... Odota, ei, se on täydellinen!
Teehen yhdistetään... ✓ Yhteys muodostettu
HP palautettu: +50 (kiitos teen)
Boss voitettu teetauko-strategialla
Tee kirjoittaa...
POV: Juot täydellistä teetä
Minä 🤝 Tee = Ikoninen duo
This tea slaps! No cap! ☕
Kerro minulle, että rakastat teetä, kertomatta minulle, että rakastat teetä
( ˘▾˘)っ♨ Tässä lämmintä teetä!
༼ つ ◕_◕ ༽つ TAKE MY TEA
(っ˘ڡ˘ς) Sippin' tea
☕ < Klikkaa tästä saadaksesi teen
Tarvitset teetä. NYT.
