- Miten yksikätisen blondin saa alas puusta? - Vilkuttamalla.
- Miksi blondin aivot ovat rusinan kokoiset? - Ne ovat pahasti turvoksissa.
- Miksi blondit ei juo teetä? - Pussit tarttuu kurkkuun.
Kaksi ruotsalaista pinkoi pitkin junarataa henkensä edestä junaa pakoon. Juna saavutti saavuttamistaan ja toinen puuskutti: - Juostaan metsään! - Hölmö, vastasi toinen. Emmehän pääse junaa pakoon edes tässä, niin miten sitten tuolla ryteikössä.
- Miksi turkulaiset sirottelevat suolaa sipsipussiin ennen kuin alkavat syödä? - Pussin kyljessä lukee: "Pansuolaa".
Kaksi hullua lähti pyöräilemään. Vähän matkaa ajettuaan toinen hulluista pysähtyi, laski ilmat etu- ja takarenkaasta ja totesi: - Täytyi vähän laskea satulaa.
Reittikone lentää mielisairaalan yli. Yhtäkkiä kapteeni purskahtaa hillittömään nauruun. - "Mikä kapteenia nyt naurattaa?" kysyy perämies. - "Kuvittelin vain heidän ilmeensä, kun he huomaavat, etten olekaan enää siellä."
Hullu istui pesukoneen edessä ja tuijotti sen pyöreää ikkunaa. - "Joko jalkapallomatsi on alkanut?" kysyi toinen. - "Ei, siihen menne vielä aikaa. Nyt ne vasta näyttävät, miten peliasut pestään."
- Mistä tuntee tosimiehen nudistirannalla? - Hän pystyy kantamaan yhtä aikaa kaksi kahvikuppia ja kuusi donitsia.
- Miksi laihialainen kävelee seinänvierustalla? - Jottei keskilattia kulu.
- Miksi laihialaiset pitävät aina käsiään housuntaskuissa? - Ei tarvitse ostaa henkseleitä.
- Miksi laihialaiset vihitään kanalassa? - Etteivät mene riisinjyvät hukkaan.
- Mikä on laihialainen turvavyö? - Kravatti oven välissä.
Paholainen meni tapaamaan Jumalaa ja ehdotti, että Taivaan ja Helvetin välillä järjestettäisiin olympialaiset. - Sopii, Jumala vastasi - mutta pitäisihän sinun tietää, että kaikki parhaat urheilijat ovat meillä Taivaassa. - Tiedän, myhäili Paholainen - mutta meilläpä onkin kaikki tuomarit!
- Mikä on laihialaisen perheen musiikkihuone? - Se, jonne naapurin stereot kuuluvat parhaiten.
- Mikä on laihialaisten Viagra? - Vaimo haukkuu pystyyn.
- Mikä on voimakkainta maailmassa?- Pissa. Poliisikaan ei voi pidättää sitä.
Kummituskakka: Tiedät kakanneesi. Vessapaperissa on kakkaa, mutta pönttö on tyhjä.
Teflonkakka: Tulee ulos niin livakasti, ettet huomaa sitä lainkaan. Ei jätä jälkiä paperiin. Joudut kurkistamaan pönttöön varmistuaksesi, että olet kakannut.
Siirappikakka: Edellisen vastakohta. Koostumukseltaan kuin tervaa. Pyyhit takapuolesi 12 kertaa ja silti se jää likaiseksi. Päädyt tunkemaan vessapaperia alushousuihisi, ettei niihin tulisi tahroja. Kakka jättää pysyvät jarrutusjäljet pönttöön.
Jospa sittenkin-kakka: Olet jo pyyhkinyt takapuolesi ja valmistaudut nousemaan pöntöltä kun huomaat, että sitähän tulee lisää.
Poksauta verisuoni päästäsi-kakka: Tällainen kakka tappoi Elviksen. Ei putoa ennen kuin olet yltäpäältä hiessä, tutiseva ja punainen punnerruksen voimasta. Useimmiten tulee silloin, kun sinulla on kiire.
Vellimahakakka: Kakkaat niin paljon, että painosi putoaa useita kiloja.
Just nyt-kakka: Tällaisen sattuessa on parasta olla noin 10 sekunnin päässä pöntöltä.
King Kong eli pöntön tukehduttajakakka: Tämä kakka on niin iso, ettei sitä pysty huuhtelemaan pöntöstä alas, ellet pilko sitä pienempiin kimpaleisiin.
Märät posket-kakka: Kakka osuu veteen poikittain ja aiheuttaa ison molskahduksen, joka kastelee takapuolesi.
Toivokakka: Istut pöntöllä krampissa, pieraiset pari kertaa, mutta kakkaa ei vain tule.
Korkkikakka: Vielä kolmannenkin huuhtelukerran jälkeen se vain kelluu pöntössä. Hyvä Jumala kuinka minä pääsen tästä eroon?
Käärmekakka: Tämä kakka on kohtalaisen pehmeää ja suurinpiirtein peukalosi paksuinen. Tuntuu siltä kuin se olisi ainakin metrin pituinen.
Varpusparvikakka: Tämä kakka ryöpsähtää rajuna kertalatauksena ja pöntön sisäreunat ovat yltäpäältä kakassa. Tästä johtuen sitä kutsutaan myös pilkulliseksi arabialaiseksi.
Perämoottorikakka: Tämä kakka on useimmiten myös aamukakka. Sitä tulee pärskähtävien pierujen välillä.
Jari Sarasvuo-kakka: Lopetettuasi kakkaamisen vedät vessan ja kakka katoaa pöntöstä, mutta hetken kuluttua yksi egoistinen pökäle lipuu viemäristä takaisin pöntön veteen killumaan.
Actionkakka: Koostuu raivokkaista pieruista ja voimalla ulos tulevasta kakasta. Kuulostaa Die Hardin efektiraidalta höystettynä mahtavilla paine- ja ääniefekteillä.
Jänökakka: Kakkaat sarjalla pientä papanaa. Tuntuu kuin anukseen olisi piilotettu Uzi. Tavataan myös nimellä "Konekiväärikakka".
Pommikakka: Pudotat koko lastisi yhdellä pötkäleellä. Aiheuttaa usein "märät posket"-efektin. Mikäli pötkäle on erityisen kova muuttuu usein "Kummituskakaksi".
Aistiharhakakka: Kakan kiinteysaste minimaalinen. Haju kertoo, että kakkaat, ääni että virtsaat. Esiintyy usein pitkien ryyppyputkien jälkeen sekä ulkomaanmatkoilla.
Yllärikakka: Pierun yhteydessä housuun puskeva lusikallinen-kauhallinen. Edeltää yleensä aistiharhakakkaa. 
Mikseivät ruotsalaiset tee koskaan jääkuutioita? - Resepti hukkui.
Pikku-Kalle tuli koulusta kotiin. Äiti kysyi:- Opitko koulussa tänään mitään? Pikku-Kalle vastasi:- En, pitää mennä huomenna uudestaan!
Blondin soidinhuuto: "Voi vittu mä oon kännissä, voi vittu mä oon kännissä..!"
- Kuinka monella tavalla voi nauttia viinaa? - Kolmella. Veden kanssa, ilman vettä ja kuin vettä.
- Kumpi on hienompi tapa juoda viinaa, lasista vai pullosta? - Pullosta tietenkin. Silloinhan pitää kiinni etiketistä.
- Mies unohti ryyppyreissullaan jonnekin lompakkonsa, vaatteensa, autonsa ja ehkäisyn. Kuitenkin hän oli ihan tyytyväinen. Miksi? - Hän oli ryypännyt unohtaakseen.
- Miksi jokainen juoppo on vesihuollon asiantuntija? - Jokainen juoppo on juomaputkijärjestelmien asiantuntija ja omaa maagisen kyvyn löytää nestepitoiset paikat.
- Miksi olut tulee ulos nopeammin kuin maito? - Elimistön ei tarvitse olutta juodessa muuttaa juoman väriä.
- Jos illalla juo olutta, se tulee ulos nopeammin kuin jos se olisi ollut maitoa. Mistä tämä johtuu? - Elimistön ei tarvitse vaihtaa nesteen väriä.
- Miksi olutta on parempi juoda pullosta kuin lasista? - Koska on hyvä pitää kiinni etiketistä.
- Miksi punaviinin kulutus on kasvanut mahdottomasti? - Kansa luulee, että se ei näy ollenkaan verikokeessa.
- Mikä ero on juopolla ja alkoholistilla? - Juopon ei tarvitse käydä viikottaisissa kokouksissa.
- Mikä juoma on vahvinta? - Vesi. Se käyttää voimalaitoksia.
- Mikä on alkoholistin Cooperin testissä hyvä tulos? - Puoli tuntia ilman viinaa.
- Mikä on alkohuuli? - Humalaisista kertova kasku.
- Mikä on juhlakunto? - Ei pääse minnekään eikä muista mitään.
- Mikä on juomalaulu englanniksi? - Pulisong.
- Mikä on juoppojen lempiohjelma? - Doku-mentti.
- Mikä on juoppojen parissa suosituin kauhufilmi? - Waterworld.
- Mikä on juopon joulukalenteri? - Kaljakori.
- Mikä on krapulan paras lääke? - Oksentaminen. - Entä jos oksennus ei tule? - Laittaa toisen käden etusormen takapuoleen ja toisen kurkkuun. - Entä jos oksennus ei silti tule? - Vaihtaa käsien paikkaa.
- Mikä on pahinta pahimmassa krapulassa? - Ensin pelkää, että kuolee. Sitten pelkää, ettei kuolekaan.
- Mikä on ryyppymiesten oman etujärjestön nimi? - Klunk Klunk Klaani.
- Mikä on telaketjukänni? - Otsa rypyssä eteenpäin.
- Mikä on tyypillinen suomalaisen perheen alkoholiongelma? - Vaimo saa raivarin, kun mies vähänkin tuoksahtaa.
- Mikä sieni on saattanut monet miehet turmioon? - Ryypätkääpä.
- Millainen on mandoliinikrapula? - Kädet tärisevät niin, että soittotaidossa löytyy, vaikkei nuotteja tunneta.
- Millainen on Pieni Merenneito-känni? - Jalat eivät irtoa toisistaan ja huone haisee silakalle.
- Millainen on ristisanakänni? - Mennään kapakkaan pystysuorassa ja palataan kotiin vaakasuorassa.
- Millainen on Ruma Ankanpoikanen-krapula? - Aamulla herää vierellään väärät munat.
- Millainen on kirkonkylän cocktail? - Votkaa raitilla.
- Millainen on SOS-paukku? - Tilataan ravintolassa kolme pitkää ja kolme lyhyttä, kolme pitkää ja kolme...
- Millainen viinapaukku on Mustekala? - Tilataan kerralla kahdeksan pitkää lonkeroa.
- Millainen on Sputnik-cocktail? - Ensin pannaan lasiin puolet vettä ja puolet vodkaa. Sitten juodaan puolet ja lasi täytetään vodkalla. Tätä jatketaan, kunnes päässä rupeaa kuulumaan: piip, piip, piip...
- Milloin krapula keksittiin? - Tasan 12 tuntia viinin keksimisen jälkeen.
- Minkälainen juopumustila on tuhkimokänni? - Kun tulee kotiin vain toinen kenkä jalassa.
- Missä suomalaisessa sanassa on kaksikymmentäneljä A:ta? - Kaljakorissa.
- Mistä tietää olevansa kunnolla päissään? - Kun yrittää tunkea päänsä napinreiästä.
- Mistä tietää saaneensa tarpeeksi juotavaa? - Tuntee itsensä älykkääksi mutta ei saa suustaan sanaakaan.
- Miten puhutella alkoholistia, jos ei halua leimata tätä sairautensa vuoksi? - Mukihäiriöinen.
- Mitä eroa on kadulla ja juopolla? - Katu menee ravintolan ohi mutta juoppo ei.
- Mitä eroa on pirtulla ja kieltolailla? - Pirtu on 96 % hulluutta, mutta kieltolaki on 100 % hulluutta.
- Mitä kuuluu tyypilliseen suomalaiseen alkoholistikotiin? - Kaksi huonetta ja heittiö.
- Mitä sanoi seuraavana aamuna rakkaudessa pettynyt neitonen, joka oli yrittänyt viinalla hukuttaa murheensa? - Onni jätti, Toivo petti, mutta onneksi Yrjö on vielä tulossa.
- Mitä tapahtuu, jos kaikki maailman korkinavaajat kootaan etelänavalle yhdeksi suureksi keoksi? - Kaljan juominen vaikeutuu huomattavasti.
- Mitä tapahtuu, jos kaljaa menee väärään kurkkuun? - Väärä mies humaltuu.
- Mitä tapahtuu, jos viina menee väärään kurkkuun? - Joku toinen tulee juovuksiin.
- Mitä todella paradoksaalista AA kehottaa juoppoja tekemään? - Ottamaan päivän kerrallaan.
- Mitä yhteistä on juopolla ja remonttimiehellä? - Kumpikin joutuu kittaamaan kaikki lasit.
- Mitä yhteistä on miehellä ja perämoottorilla? - Molemmat sammuvat, jos niille antaa liikaa ryyppyä.
- Mitä yhteistä on muslimin rukouksella ja krapulaisen aamulla? - Molemmat kumartuvat kohti Arabiaa.
- Mitä yhteistä on vesisateella ja juopolla? - Molemmat alkavat tipasta.
- Mukava kertoa, ikävä kuunnella. Mikä se on? - Kännisen jutut.
- Nykyään on huippumuotia harrastaa juopottelua Turun ja Helsingin välisissä supernopeissa junissa. Miksi kutsutaan matkanjälkeistä olotilaa? - Pendoliinokrapulaksi.
- Onko sivistyneempää juoda olutta lasista vai pullon suusta? - Tietysti pullon suusta. Silloinhan joutuu väkisinkin koko ajan pitämään kiinni etiketistä.
Mikä on mielilintusi: ponkäki, ponpulu, pontikka?
AA-kerholla oli perjantaina hiihtokisat. Voittaja selviää maanantaina.
- Aamu alkaa a:lla, sanoi mies ja siemaisi IV veroluokan lahtelaista.
Alkoholi lyhentää elämää puolella, mutta sen puute tekee elämän puolet pitkäveteisemmäksi.
Alkoholistit ovat perustaneet uuden järjestön. Sen nimi on Klunk Klunk Klan.
Amsterdamissa tehdään turistikierroksia raitiovaunulla kuten Helsingissäkin. Ollessamme kierroksella kuulutus kertoi: - Ohitamme juuri maailman suurimman olutpanimon. Silloin joku kiskaisi käsijarrusta ja huusi selvällä suomenkielellä: - Ja sitähän ei ohiteta!
- Antakaa lantti alkoholistikodille! - Ei tulisi mieleenikään. Juokoot kotonaan!
- Anteekshi. Mishä minä olen? - Kolmen sepän patsaan luona. - Ei tarvitshe mennä ykshityishkohtiin. Mikä kaupunki?
Antti ja Ville tapasivat toisensa kapakan kulmalla. - Minne olet näin myöhään menossa? Ville kysyi. - Kotiin. - Näin aikaisin?
Asiat eivät ole koskaan niin huonosti etteikö niitä voisi viinalla vielä vähän pahentaa.
Auli oli rajunpuoleisissa bileissä ja kovassa tuiterissa, kun hän otti juhlien isäntää olkapäästä kiinni. - Sori jätkä, mutta onkohan kurkulla siivet? - Ei tietenkään, hymähti mies. - Anteeksi sitten. Taisin rutistaa teidän papukaijanne grogiini.
Aviopari oli juhlinut uutta vuotta ja oli melkoisessa kännissä. Kotimatkalla miehen täytyi pysähtyä heittämään vettä. Äkkiä mies kääntyy ympäri, alkaa kouria lunta ikään kuin jotain etsien. - Onko jokin hukassa? vaimo kysyy. - On, mulla oli jokin kädessä. Ja nyt se on pudonnut.
- Ei viinan juomisen lopettaminen ole ollenkaan vaikeata, totesi Repa. Minäkin olen tehnyt niin elämäni aikana tuhansia kertoja.
- Eikö sinulla ole lakkia, vaikka on näin kylmä? - Ei, en ole käyttänyt päähinettä vuodesta 1975 lähtien. - Mikset? - Ajoin silloin rouva Mäkisen kotiin ja hän kutsui minut ryypylle. Enkä kuullut!
- Eilen lopetin tupakoinnin ja dokaamisen. Se oli muuten elämäni pisin tunti.
- Eilen minulla ei ollut lainkaan maitoa. Siksi menin kauppaan ja ostin kaksi giniä. - Olisit kai vonut ostaa maitoa yhtä hyvin... - Hölmö! Kaupassa isolla K:lla ei myydä maitoa!
En etsi valtaa loistoa, en kaipaa kultaakaan, vaan etsin kaljapulloa ja korkinavaajaa!
- En ota koskaan kuin yhden paukun. Sen jälkeen olen kuin toinen mies ja se toinen mies ottaa ne loput paukut.
- En taidakaan juoda olutta, siinä voi olla sitä naishormoonia, arveli lievää törkeämmästä sovinistisuudestaan tunnettu mies. - Estrogeeniä oluessa? Älä nyt, mistä niin päättelet? - No, kun kymmenenkin juo ei enää pysty puhumaan järkeviä eikä ajamaan autoa.
- Amerikassa suoritetun tutkimuksen mukaan oluessa on naishormonia eli estrogeenia. Miten asia on todistettu? - Jokainen olutta juovaa miestä tarkkaileva voi todeta, että tämä muuttuu olutta juodessaan naiseksi. Kymmenen oluen jälkeen jokainen mies puhuu ja ajaa autoa kuin nainen.
Kuppilassa kuultua: - Ootteko pojat kuulleet, että sitä on tässä kaljassakin jotain hormoonia? Oikein naishormoonia! - Älä ny! Eihän sitä kaljassa sentään... - Joo-o. Oottekos huomannu, että kahdeksannen ison tuopin jälkeen sitä ei enää aikamies pysty kunnolla ajamaan autoa eikä puhumaan järkeviä!
Erilaisia kännejä ja krapuloita:
Tuhkimokänni: Tulee kotiin ilman toista kenkää.
Ruususkänni: Sammuu sadaksi vuodeksi.
Pieni Merenneitokänni: Jalat eivät irtoa toisistaan ja haisee silakalta.
Lumikkikrapula: Herää aamulla seitsemän miehen kanssa.
Punahilkkakrapula: Herää isoäidin kanssa samasta vuoteesta.
Keisarin Uudet Vaatteet-krapula: Herää aamulla alastomana kadulla.
Ruma Ankanpoikanen-krapula: Aamulla on vierellä väärät munat.
Nalle Puh-krapula: Aamukankeudessa ei saa sormia varpaisiin ja hampaissa on plakkia, kuin olisi pessyt ne hunajalla.
Roope Ankka-krapula: Huomaa hommanneensa ilman housuja ison kasan rahaa.
Mikki Hiiri-krapula: Korvat ovat turvonneet palloiksi, käsissä on valkoiset käsineet mutta frakista ei ole enää tietoakaan.
Iso Paha Susi-krapula: Henki haisee niin pahalle, että puhaltamalla kaataa ladon.
Hannu Ja Kerttu-krapula: Aamulla voit kätevästi suunnistaa vessaan yöllä oksentamaasi vanaa seuraillen.
Hitlerkänni: Sammuu bunkkeriin.
Kristoffer Kolumbuskänni: Ei tiedä mihin on menossa eikä perille päästyään tiedä missä mahtaa olla, mutta koko reissu menee valtion laskuun.
Kootut kännit
Kielokänni = Tuoksutaan ja nuokutaan.
Tuhkimokänni = Palataan kotiin kenkä vain toisesssa jalassa.
Ruususkänni = Sammutaan sadaksi vuodeksi.
Iso Paha Susi-känni = Uskotaan, että voidaan yhdellä hönkäyksellä kaataa talo.
Slalomkänni = Ollaan jatkuvassa laskuhumalassa.
Keilakänni = Kaadutaan heti, kun joku tönäisee.
Hitlerkänni = Sammutaan bunkkeriin.
Tehtaanpillikänni = Huudetaan hetki kuin tehtaanpilli, jonka jälkeen päivä on ohi.
Kullikänni = Känninen on koko illan seurueen suurin kyrpä.
Formulakänni = Vauhti huipussa alusta lähtien ja kilpaillaan, kenellä on nopein kierrosaika.
Maasturikänni = Neliveto ja maastovaihde päällä koko illan.
Rallikänni = Kaahataan ylikierroksilla sivuluisussa tien laidasta toiseen.
Ristisanakänni = Kapakkaan mennään pystysuorassa ja palataan vaakasuorassa.
Eräs juoppo tuli kurjassa kunnossa kotiin ja pyysi vaimoaan rukoilemaan puolestaan. Mitäpä vaimo olisi voinut muutakaan tehdä: - Voi hyvä Luoja, auta tätä juoppoparkaa... - Älä sano, että olen juoppo, sano että olen sairas.
Erään alkoholistin ajatelma: - Ei kannata maalata pirua seinälle. Aamulla herää kuitenkin sellaisen vierestä.
Erään alkoholistin ajatelma: - Tosiasiat ovat alkoholin puutteen aiheuttama illuusio.
Erään talon ulko-ovessa luki: - Olemme lopettaneet tupakan polton ja viinan juonnin, mutta emme valehtelemista.
- Et kai vain sinä juonut tästä pullosta? - Join. Mitä sitten? - Siinä oli hiusvettä. - No, ilmankos se meni heti päähän.
- Haloo, onko keskus? mies kysyi toiveikkaasti. Haluaisin tilata puhelun numeroon 4522542. - Mutta sehän on teidän oma numeronne. - Mainiota. Halusin vain varmistua siitä, että olen kotona.
- Haloo, onko tämä siellä, missä annetaan neuvoja alkoholiongelmissa? - Kyllä tämä on se paikka. Miten voin palvella? - Minulla on tässä sellainen ongelma, että millainenkohan landrinkki toi viski on vodkan kanssa?
- Herra Järvinen, onko teillä ongelmia alkoholin kanssa? - Ei ole, herra tohtori, mutta sitäkin enemmän kunnan raittiuslautakunnan kanssa.
Hotellin baariin ryntäsi aamulla hätääntynyt krapulainen, joka kysyi: - Sanokaa hyvä ihminen, olinko minä eilen illalla täällä, näyttelinkö viittä sadan markan seteliä, ja joinko sitten ne kaikki? - Kyllä, juuri näin kävi. - Luojan kiitos, minä pelkäsin hukanneeni ne.
Humalainen hyppäsi taksiin Kauppakadulla. - Ajapas Kauppakadulle ja pian. - Mutta me ollaan jo siellä. - Se oli hyvin ajettu, mutta älä helvetissä aja ensi kerralla ihan näin lujaa.
Humalainen konttaa pitkin junarataa: - Saakelin, hik, toopet, millaisia rappusia rakentavat. Jatkuvat loputtomiin, ja, hik, kaiteetkin ovat näin perhanan matalat...
Humalainen mies löi kotonaan epätoivoisena tv-ruutua. - Kirottu telkkari, en näe jalkapallomatsia. - Ei ihmekään, sanoi vaimo. Yrität nimittäin katsoa sitä mikroaaltouunista.
Humalainen mies on taksissa ja alkaa riisuutua käydäkseen nukkumaan. Kuski sanoo: - Kuulkaa hyvä mies. Ei me vielä olla perillä! - Voi shamperi, ja minä ehdin laittaa jo kengät oven ulkopuolelle!
Humalainen mies seisoi keskellä katua vettä heittäen. Poliisi tuli paikalle ja sanoi: - Pane se heti pois ja lopeta. Juoppo sulki sepaluksensa ja poliisi jatkoi matkaansa. Juoppo alkoi nauraa oikein hirnumalla. - Miksi sinä naurat? kysyi toinen juoppo. - Panin pois, mutta en lopettanut.
Humalainen nojaa seinään ja kysyy ohikulkijalta: - Sori mutta onks mulla mitään mun oikeasha khädeshäni? - Ei ole. - Hyvä. No onks mhulla shitten mitään mun vhasemmasha kädeshäni? - Ei ole. - Tattis vaan. Täshä sitä shitten vaan sheistään ja pissataan housuihin.
Humalainen pysäyttää vastaantulijan. - Sanohan, kaveri, missä on kadun toinen puoli. - Tuollahan se on, toinen vastaa osoittaen kadun vastakkaiselle puolelle. - Älä kuule viitsi puhua puppua! juopunut ärtyy. Siellä juuri äsken sanoivat, että se on täällä!
Mies hortoili humalassa pitkin kaupungin katuja. - Anteeksi, hän sanoi konstaapelille. Voisitteko näyttää, missä on tämän kadun toinen puoli? - Tuolla, menkää tästä kadun yli. - Merkillistä, ihmetteli mies. Sieltä minut ohjattiin juuri tänne.
Humalainen takertuu ohikulkijaan ja kysyy: - Mitä kello on? Toinen lyö häntä nyrkillä nenään ja sanoo: - Löi juuri yksi. - Huh huh, sanoo humalainen, olipa onni etten kysynyt kahdeltatoista!
Humalassa oleva mies lähtee ravintolasta kotiin. Oven edessä hän näkee miehen virkapuvussa. Hän huutaa: - Hei portsari! Taksi tänne! Mies virkapuvussa kääntyy ja sanoo: - En ole portsari, olen amiraali. - No, sitten laiva tänne!
Humalassa olo on taidetta.
Humalikko katseli vastatrimmattua villakoiraa ja tuumi kaverilleen: - Nyt on ainakin kesä kun koira on riisunut päällyshousut.
Huuli halki silmä musta, syli täynnä oksennusta. Ahaa, taidan aavistaa, taitaa olla krapulaa.
Hyvä isäntäväki avaa aina keskustelun korkkiruuvilla.
I'm not so think as you drunk I am!
- Ihme on tapahtunut! humalainen mies huusi herättäen vaimonsa. Menin kylpyhuoneeseen ja vaikka en edes koskettanut katkaisijaa, valo tuli päälle. Ja kun lopetin, valo sammui itsestään. Ihme on tapahtunut! - Kulta, kusit taas jääkaappiin.
Ilman kossua pännii - Ilmankos sua pännii.
Isän piti mennä juhliin. Poika tahtoi ehdottomasti mukaan. Kun hän ei antanut periksi, isä taipui ja antoi hänelle matkalla neuvon: - Näetkö nuo kaksi valoa? Silloin kun niitä näyttää olevan neljä, olet liikaa juovuksissa. - Mutta isä, siellähän on vain yksi valo.
Isäntä viimeiselle vieraalleen rappukäytävässä: - Sytytänkö teille valon? - Ei tarvitse, makaan jo alhaalla!
- Ja viinakaupan viinaako sinä joit? kysyi poliisi mieheltä, joka oli juuri siirretty talteen kadulta. - Ei, kun huoltoaseman. Eikös se ole Neste, kun myy Lasolia?
- Jaa-a, olisipa se poikaa, jos tuo Porvoonjoki olisi pelkkää viinaa. - Ei se silloin tänne asti virtaisi. Kyllä ne sen joisi jo maalaiskunnan puolella.
- Jos satun saamaan flunssan, ostan pullon konjakkia, ja se katoaa nopeasti. - Jaa nuhako? - Ei kun konjakki.
Juhlat olivat alkamassa ja isäntä sopersi pöydän takaa: - Otetaan nyt äkkiä pari paukkua ennen kuin ollaan liian kännissä.
Juhlien isäntä siivoaa asuntoaan juhlien päätyttyä. - Miten voi kukaan normaali-ihminen jättää lasinsa puolilleen? Se on kamalaa tuhlausta!
Juopon puolusteluilla ei ole loppua. Eräs kertoi pitävänsä viinaa sen vuoksi että hänen villakoiransa täytyy saada piristystä ennen pentujen tuloa.
Juoppo elää tosin vain puolet siitä minkä muut, mutta hän näkee kaiken kahtena.
Juoppo-Hynynen oli lasitöistä kotiin palatessaan pudonnut maantien ojaan, jonne jäi humalaansa nukkumaan. Aamulla hänen kaverinsa tuli tietä myöten myllyreissullaan, näki Hynysen ja tuumasi: - Vaan onpa Hynynen hankkinut itselleen pitkän pedin!
Juoppo kapusi vaivalloisesti taksiin ja sopersi tärkeänä: - Helsingin- ja Vaasankadun kulmaan. Taksikuski sammutti jo käynnistämänsä moottorin ja sanoi: - Te olette Helsingin- ja Vaasankadun kulmassa. - Hyvä on, hyvä on, mutta älkää ajako ensi kerralla ihan näin kovaa.
Juoppo vietiin tajuttomana sairaalaan ja seuraavana päivänä hän ihmetteli kalpeana ja vapisevana, miksi hänet on pantu vuoteeseen vaikka vain hänen sormensa näyttää vahingoittuneen.
Juopunut, lyhtytolppaan nojaava mies kysyy ohikulkijalta: - Shanokaash, onkho mulla mhitään oikheassa khädeshä? - Ei. - Enthäs vashemmasha? - Ei. - Täshä minä vaan jumalauta kushen houshuihini.
Juopunut nuorukainen tunki kolikkoja voileipäautomaattiin. - Lopeta, hyvä mies! huusi tyttöystävä. - Minkä takia? Minähän voitan jatkuvasti.
- Juotko sinä joka kuukausi yhtä paljon olutta? mies kysyy ryyppykaveriltaan kapakassa. - En juo, kaveri vastaa ja pyyhkii vaahtoa parrastaan. Helmikuussa sitä yleensä menee vähän vähemmän.
Jussi kuului putkan vakioasiakkaisiin. Kyllästynyt poliisi laski Jussin taas yhtenä aamuna vapaaksi ja kysäisi: - Mahdatkohan edes tuntea sellaista sanaa kuin "työ"? - Työ, työ... tapaili Jussi. Taijanpa muistaa. Ennen Viipuris yks poliisi sano kerra miulle et "työ taijatte olla humalas".
Jussi kysyy eräältä ohikulkijalta: - Anteeksi, mutta käytättekö te alkoholia? - En käytä, vastaa tämä vihaisena. - No pitäisittekö sitten hetken tätä pulloa, kunnes saan kengännauhani kiinni!
Jyrki ja Ville olivat aika hönössä. Kumpikin näki jo kaiken kahtena. Sitten Jyrkillä sytytti: - Khuule Ville. Nythän me voitaisiin ruveta pelaamaan nelinpeliä thenniksessä!
- Jääkaapissa ei ollut lainkaan maitoa, joten kävin Alkossa ostamassa muutaman pullon olutta. - Mikset sen sijasta ostanut maitoa? - Häh? Kai sä tiedät, ettei Alkossa myydä maitoa.
- Kahvi ja konjakki on minusta mainio yhdistelmä. Mutta pelkkä kahvi maistuu kamalalta.
- Kaikki näkevät, kun olen humalassa, mutta kukaan ei huomaa, että minua janottaa...
- Kakkulainen kuuluu eronneen metsästysseurasta ja liittyneen keilailuseuraan. - Älä nyt! Miksi se hirvenmetsästyksen lopetti? - Keilajoukkueessa on palhon lyhyemmät kaatoryypyn välit.
Kaksi humalaista miestä hoipertelee kotia kohti. - Ei sitten, hik, kerrota akoille, missä oltiin. Eihän? - Ei takuulla. Kuule, hik, tiedätkö sä muuten, missä me oltiin?
Kaksi humalikkoa keskustelee, miten he pääsisivät joen yli. - Minä sytytän valon taskulamppuuni. Voit sitten kävellä sädettä pitkin. - Ei sentään. En ota sitä riskiä. Kun minä olisin joen puolessa välissä, sinä sammuttaisit lampun.
Kaksi juoppoa filosofoivat viinakaupan jonossa: - Kyllähän ne rahat tietysti pankissa olisivat paremmin tallessa. - Niin, mutta täällä saa paremmat prosentit.
Kaksi juoppoa keskusteli: - Minä haluan uuden drinkin, giniä ja porkkanamehua. - Ei kai se ole hyvää? - Ei, mutta jos se vahvistaisi näköä.
Kaksi juoppoa on kusella talon nurkalla ja toinen kysyy: - Kuule Matti, mikshi shulla ei kuulu ollenkaan lorinaa? - Mä kushen punttiin. - Mutta eikösh shiinä kashtu houshut? - Ei kun mä kushen shun punttiin.
Kaksi kaverusta istuu juopottelemassa. - Ajattele, USA:ssa puoli litraa maksaa vain pari dollaria. - Mutta siihen täytyy laskea lisäksi matkakustannukset.
Kaksi miestä jutteli baarissa. Juopuneempi sanoi: - Nyt otetaan vain parit ryypyt ja sitten lähdemme kotiin katsomaan naisväkeä. - Kiitos, ei minulle. Minulla on jo kotona enemmän kuin tarpeeksi. - Hyvä! Sitten mennäänkin teille...
Kaksi miestä oli eräretkellä ja he innostuivat ryyppäämään. Äkkiä toinen sanoo: - Minä näen kaiken kahtena. Entä sinä? - Kyllä vaan. - Otetaanko sitten erä bridgeä, kun meitä kerran on neljä?
Kaksi miestä tulee ravintolasta. - Katsohan tuonne ylöspäin! Onko tuo kuu vai katulamppu? - Koetetaan. Jos siinä ei ole tolppaa, se on kuu.
- Kalle hei, missä täällä on viinakauppa? - Mistä tiedät että nimeni on Kalle? - Arvasin. - Arvaa sitten sekin, missä viinakauppa on.
Kalle kompuroi täpötäyteen linja-autoon aivan kaatokännissä ja hoiperteli aikansa käytävällä, kunnes kotiseurakunnan kirkkoherra antoi hänelle istumapaikkansa. - Tattis perkeleesti, Kalle murahti. On se helvetin hyvä tavata tämmöisellä hetkellä joku, joka tietää, minkälaista on olla perseet olalla.
- Katselin eilen kauheata kuvaa. Siinä oli viinan vaurioittama maksa. Yäk, minä en kyllä enää koskaan syö maksaa.
Kaksi miestä poistui ravintolasta. Toinen törmäsi lyhtypylvääseen ja kellahti selälleen, makasi kadulla ja tuijotti ylöspäin lyhtypylvästä. - Onkos tuo kuu vai aurinko? - En tiedä, kun en ole paikkakuntalaisia, vastasi toinen.
- Onks nyt yö vai päivä? Arska kysyy ohikulkijalta herättyään taas kerran katuojasta. - En minä tiedä, ohikulkija vastaa. Minä en ole paikkakuntalaisia.
Kaverukset kotimatkalla ryyppyillan jälkeen: - Näitkö miten upea rintaneula emännällä oli? - En, näytäpä!
Kaverukset matkustivat junalla Saksan halki juuri toisen maailmansodan päätyttyä. Matka oli kovin kostea. Eräänä aamuna toinen heistä heräsi junan seistessä raunioiksi pommitetun Dresdenin asemalla. Hän tuijotti ikkunasta ja herätti kaverinsa: - Me ei ikinä pystytä maksamaan tota.
Kaverukset palasivat juhlatuulella ravintolasta kotiin. Matkalla he eksyivät kävelemään ratakiskojen väliin. - Ovatpa porrasaskelmat kaukana tosistaan, sanoi ensimmäinen. - Kaiteet saisivat olla hiukan ylempänä, valitti toinen. - Ei hätää, kuulen että hissi on tulossa, lohdutti kolmas.
- Kesällä sinun on ehdottomasti tultava käymään meillä, huvilassani. Vietät siellä pari, kolme päivää, joita et milloinkaan unohda! - Parempi, että sinä tulet meille, minun huvilalleni. Vietämme siellä pari, kolme iloista päivää, joita et muista millään...
- Kherthoishiks frouva, mishä ollaan? - Hämeenkadun ja Helsinginkadun kulmassa. - Eei ykshityishkohtia. Mishä khaupungisha?
Kohtuus kaikessa, pullo päivässä.
- Koska puhelu katsotaan alkaneeksi? - Silloin kun molemmat puhujat ovat päissään.
- Kuinka vappu meni? - Ihan mukavasti. Ainoastaan Mannerheimintien ja Kalevankadun kulmauksessa joku astui minun sormilleni.
Kukaan ei ole niin taitava kuin juoppo verhoilija, joka kahdella pienellä vasaralla lyö yhtaikaa kaksi nupia, joskus vieläkin useampia. Ratkaisu on kuitenkin yksinkertainen, jota sivullisten on vaikea huomata: lyödessään hän sulkee toisen silmänsä ja näkee silloin vain yhden vasaran ja yhden naulan.
Kullankaivaja-poloinen tunsi itsensä tosiaan kurjaksi herätessään eräänä aamuna alaskalaisesta kaupungista. - Jospa vain voisin saada takaisin vaimoni, huokaili hän. - Missä hän sitten on? - Vaihdoin hänet eilen viskipulloon, ja nyt minulla on taas jano.
- Kummisetäni joi joka päivä kymmenenä viimeisenä elinvuotenaan kaksi pulloa konjakkia. - Aika poika. Vanhaksiko hän eli? - 26-vuotiaaksi.
Kun juo, niin tulee humalaan. Kun tulee humalaan, niin sammuu. Kun sammuu, niin nukkuu. Ja kun nukkuu, niin ei tee syntiä. Siis juo!
Kun juo pullon kossua joka arkipäivä ja käy pyhänä ehtoollisella, on viinankäyttö hollillaan.
Kun kieltolaki astui voimaan, alkoholia sai lain mukaan käyttää vain teknisiin, tieteellisiin tai lääkinnällisiin tarkoituksiin. Muuan vanha viinamäen mies luki sanomalehdestä uusista pykälistä ja kommentoi: - Turha laki. Siinähän annetaan syyt jo joka lähtöön.
- Kun me nyt kerran päätimme lopettaa juomisen, niin se on niin hyvä päätös, että sen päälle kannattaa mennä ottamaan kunnon hörppy.
- Kun tulin AA:han 21-vuotiaana en nähnyt ryhmässä ikäisiäni ja sanoin etteivät vanhemmat ymmärtäneet minua. Käytyäni juomassa lisää, ymmärrän nyt, ettei ongelmani ole ikä, vaan alkoholismi.
Kustavilainen soitti panimoon ja tilasi olutta. Tilattuaaan hän kysyi: - Milloin se on Kustavissa?. - Riippuu siitä, miten nopeasti ja paljon juot, kuului vastaus.
- Kuulitko, että Lasse jäi auton alle kantakapakkansa edessä? - Oliko hän menossa vai tulossa? - Menossa. - Lasse parka!
- Kyllä minun on nyt mentävä kotiin, ennen kuin tulen liian humalaan. - Mutta sinähän olet kotona.
- Kyllä nykyään on ihmeellistä, sanoi Olavi. Otin 14 grogia, mutta en tuntenut mitään erikoista. Sitten otin vielä yhden grogin ja sammuin. On se jumalauta kumma, että mies putoaa yhdestä ryypystä!
- Kyllä viina tekee sinut paljon kauniimmaksi, Liisa. - Mutta enhän minä ole ottanut pisaraakaan, Kalle. - Minä olen.
- Viina tekee sinut vähän miellyttävämmäksi, ukkoseni. - Mutta enhän minä ole ottanut tippaakaan. - Mutta minä olen.
- Kylläpä maistuu vissy hyvältä, kun on tullut juhlittua viime yönä. - Se onkin kossuvissy.
- Liity sinäkin laulukuoroon! Kokouksissa juodaan, syödään, tanssitaan ja flirttaillaan... - Älä! Entäs milloin te sitten laulatte? - Kotiin palatessa.
- Lyhentääkö viina elämää? - Ehei. Kaupungilla olen tavannut paljon enemmän vanhoja juoppoja kuin vanhoja lääkäreitä.
Lääkäri katselee kalpeaa ja hikoilevaa, tuskissaan vapisevaa Villeä. - Sanokaapa nyt suoraan, onko teillä vaikeuksia viinan kanssa? - E..ei, ei ikinä. Mutta tän kankkusen kanssa on aina yhtä helvettiä.
- Lääkäri on kieltänyt minua menemästä sänkyyn alkoholin vaikutuksen alaisena. - Miten kestät? - Nukun nykyään lattialla.
Lääkäri tutki Vihtorin tarkkaan. - Käytättekö te runsaastikin alkoholia? - En muutoin kuin juhlatilaisuuksissa. - Kuinka usein niitä osuu kohdalle? - Aina silloin kun mulla on viinaa.
- Lääkärini on kieltänyt minua kurkistamastakaan lasiin. Mitä ihmettä teen nyt? - Pistä silmät kiinni.
- Me juomme vaimoni kanssa iltaisin teetä ja rommia. - Onko se hyvä yhdistelmä? - Loistava. Vaimo juo teetä ja minä rommia.
Mies asteli juovuksissa puhelinkoppiin. - Olipa fiksu pömpeli, hän totesi jälkeenpäin. Puhelimet ja kaikki.
Mies heräsi tärisevään kankkuseen. Hänen vieressään makasi pöhöttynyt nainen, joka oli kuin liekkimajasta tullut. Kauhistunut mies huudahti: - Kuka hemmetti sinä oikein olet? - En minä muista, mutta eilen kutsuit minua Marilyn Monroeksi.
Mies hoippuu satamassa. Tavatessaan koppalakkisen miehen hän sanoo: - Portsari, soita taksi! - En minä ole portsari vaan merikapteeni! - No soita sitten laiva!
Mies huomasi herätessään, että oli eksynyt melko rupsahtaneen naishenkilön viereen. - Kuka kumma sinä oikein olet? hän ihmetteli. - En tiedä, kuka minä nyt olen, mutta eilen illalla olin mielestäsi Kleopatra.
Mies istui kadunkulmassa ja joi kaljaa pullon suusta, vaikka oli 25 asteen pakkanen. - Kuinka sinä voit juoda kaljaa tällaisessa pakkasessa? paikalle osunut kaveri ihmetteli. - Mulla on rukkaset kädessä.
Mies ja vaimo olivat kesälomalla, kun vaimo löysi auton takakontista täyden vodkapullon. - Mihinkäs tämä on tarkoitettu? kysyi hän. Siihen mies ystävällisesti: - Ajattele, kuinka kaunis siitä tulee, kun siihen asettaa kynttilän sen jälkeen kun se on tyhjennetty.
Mies jutteli puhelimessa kaverilleen. - Tiedätkös, en ole nähnyt viikkoon pisaraakaan viinaa. - Älä hitossa! Oletko liittynyt AA-kerhoon? - En, tulin viime torstaina sokeaksi.
Mies kaiveli eräänä yönä pitkään ja hartaasti avaimellaan avaimenreikää, muttei millään saanut osumaan, niin juovuksissa kun oli. Lopulta hän mutisi itsekseen: - Huomenna minä liimaan sen ympärille karvoja...
Mies meni viinakauppaan ja pyysi kolme vodkaa. - Menen vanhempieni tilalle. Me teurastamme. Seuraavana päivänä hän tuli taas, osti kolme vodkaa ja sanoi lähtevänsä teurastamaan. - Mutta eikö sinun pitänyt tehdä se jo eilen? - Juu, mutta kun tultiin liikaa juovuksiin.
Mies oli joutunut putkaan. Kun aamu valkeni, ylikonstaapeli otti hänet puhutteluunsa. - Miten ihmeessä saatoit juoda itsesi niin känniin? - Mä jouduin huonoon seuraan. Mulla oli kokonainen kossupullo, eivätkä toiset juoneet mitään.
Mies oli kesäleskenä, koska hänen vaimonsa oli matkustanut viikoksi Kanarialle. Joka ilta mies heitti kolikolla kruunaa ja klaavaa, lähtisikö hän kapakkaan vai jäisikö kotiin. Eräänä iltana hän joutui heittämään kolikkoa seitsemän kertaa ennen kuin pääsi lähtemään kapakkaan.
Mies oli kotimatkalla juhlittuaan koko yön. Aikansa hoiperreltuaan hän sammui keskelle tulppaanipeltoa ja nukahti. Aamulla ihmetys oli herätessä melkoinen. - Jumalauta, mulla taitaa tänään olla syntymäpäivä!
Mies oli matkalla kotiin ravintolasta. Hän arveli lähestyvänsä tuttuja nurkkia ja pysäytti vastaantulijan. - Khuule, kuinka monta kuhmua mulla on otsassa? - Seitsemän, mutta... - Shaatanan hyvä. Shitten mulla on enää kolme lyhtytolppaa jäljellä, niin mä olen khotona.
Mies oli ollut hiukan liikaa juhlimassa ja joutui poliisiautoon. Autossa istui todella kaunis nuori naispoliisi, joka sai olotilan kummasti selviämään. - Kerrankin, sopersi mies, mhun thekisi mieli ottaa laki omiin käshiini.
Mies oli ollut juhlimassa siihen malliin, että kotiin palattuaan hän joutui laastaroimaan kasvonsa peilin edessä. - Miksi kummassa sinä olet liimannut kylpyhuoneen peilin täyteen laastaria? ihmetteli vaimo aamiaispöydässä.
Mies oli ollut kesäleskenä ja vaimo löysi kotiin palattuaan vaatekaapista röykkiön tyhjiä pulloja. - Voisitko selittää, miten ne ovat tänne joutuneet? hän tiukkasi. - En tiedä, vastasi mies. Minä en ainakaan ostele tyhjiä pulloja.
Mies oli unohtanut linja-autoon viinakassinsa. Toiveikkaana hän meni löytötavaratoimistoon kysymään, oliko sinne mahdollisesti palautettu kassi. - Ei ole, mutta se mies, joka löysi kassinne, on tuolla putkassa.
Mies on kumonnut pari lasillista liikaa ja haluaa kotimatkalla hieman ärsyttää poliisia: - Sanokaas herra järjestyksenvalvoja, oletteko sattumalta nähnyt autokuormallisen apinoita menevän tästä ohi? - Miten niin? kysyy poliisi hyväntahtoisesti. Oletteko ehkä pudonnut kyydistä?
Mies on oikeudessa syytettynä rattijuopumuksesta. - Sanokaas, kysyy tuomari syytetyltä, miten paljon olutta te juotte päivittäin? - No se vaihtelee. Useimpina päivinä siinä 20-25. Mutta sitten on päiviä, kun en pysty juomaan tarpeeksi.
Mies osti pimeän pullon, ja myyjä antoi lapun, jossa oli puhelinnumero sanoen: - Kun haluat lisää tätä samaa ainetta, voit soittaa tähän numeroon. Kun mies avasi pullon ja maistoi hän huomasi saaneensakin pelkkää vettä. Vihaisena hän soitti saamaansa numeroon. Sieltä vastattiin: - Vesi-Onninen.
Mies putosi veteen ja huusi: - En osaa uida! En osaa uida! Juopunut mies sattui paikalle ja sanoi: - En minäkään osaa soittaa pianoa, mutta en silti kuuluta sitä koko kylälle.
Mies tilasi kymmenennen viskinsä. - Minä ryyppään muijan takia, hän sanoi synkkänä. Ja kyllä se ämmä käy tyyriiksi!
Mies tulee liikennelaitoksen löytötavaratoimistoon: - Noin kolme tuntia sitten unohdin pullon konjakkia linja-autoon. Onkohan sitä löytynyt? - Ei pulloa, mutta se mies on löytynyt, joka löysi pullon.
Mies tuli baariin, jossa tapasi vanhan tuttavansa umpikekkulissa. Hän sanoi tuttavalleen: - Miksi ihmeessä sinä nykyään juot niin paljon? - Mä-mä olen niin ykshinäinen. Mulla ei ole yhthään ihmishkontakhtia. - Mutta eihän siihen viina auta. Rupea imppaamaan kontaktiliimaa.
Mies tuli joulun kunniaksi ottaneeksi hiukan liian tiukasti viinaa ja päätyi putkaan, aivan kuten edellisenäkin jouluna. Sama konstaapeli tuli päästämään häntä putkasta. - Eipä näy vapahtajat vuodessa muuttuneen, mies tuumasi.
Mies tuli kauppaan ja pyysi kaksisataa pulloa olutta. - Kaksisataa? kysyi kauppias hämmästyneenä. - Mitä kummallista tässä on? Meitähän on kaksi...
Mies tuli silmät ristissä vaimonsa luo ja alkoi leuhkia viisaudellaan. - Olin viinakaupasta lähdössä enkä uskaltanutkaan laittaa kossupulloa mopon sarveen. Pelkäsin että kaadun, ja pullo menee säpäleiksi. Niinpä join sen pullon ja hyvä olikin, ajoin neljä kertaa ojaan matkan aikana!
Mies tuli viinakaupasta mukanaan kossupullo. Häntä vastaan tuli Kake, joka rupesi pyytämään huikkaa. - Ei käy, tämä on kolmen kaverin yhteinen pullo. - Voithan sä antaa omasta osuudestasi. - Ei käy, koska se on alimmaisena.
Mies vaimolle: - Kun katselen sinua, voin sanoa, että viina tekee sinut kauniiksi. - Enhän minä oikeastaan juo! - Et, mutta minä juon.
- Mihin Repa kuoli? - Rakkauteen ja viinaan. - Ketä hän rakasti? - Viinaa.
- Miksi ihmeessä minut on raahattu tänne poliisiasemalle? - Juopottelun takia. - Hitto soikoon! No, aloitetaan sitten!
- Miksi sinulla on tuommoinen jälki nenässä? - Se tuli laseista! - Mikset hanki piilolaseja? - Ei niistä voi juoda kaljaa.
- Miksi sinä juot niin paljon? - Minä katsos syön sipulia häivyttääkseni viskinhajun ja sitten minun on katsos juotava viskiä häivyttääkseni sipulin hajun.
- Miksi suljet silmäsi, kun otat ryypyn? - Saan niin paljon vettä suuhuni ryypyn näkemisestä, että pelkään sen laimenevan.
- Miksi sä oikeastaan dokaat noin helvetisti? - Se on kato niin, että viina tappo mun isäni ja äitini. Nyt mä tuhoan sitä parhaani mukaan kostaakseni heidän molempien puolesta.
- Miksi viet rahasi viinakauppaan, etkä pankkiin? - Alkossa saa paremmat prosentit.
- Mikä se on, joka horjuttaa moraaliamme ja murskaa perhe-elämän? kysyi raittiussaarnaaja puheessaan. Tiedättekö, mikä se on, joka tekee hyvätkin isät ja äidit välinpitämättömiksi lapsistaan? - Se taitaa olla tuo televisio! kuului ääni yleisön joukosta.
- Milloin viimeksi otit kännin? - Viime maanantain ja lauantain välisenä yönä.
- Minun isoisäni joi joka päivä pullon Koskenkorvaa elämänsä viimeiset kymmenen vuotta. - Olipa hurja veikko. Kuinka vanhaksi hän eli? - 29-vuotiaaksi.
- Minusta likööri on erinomainen aine, jos ei saa nukutuksi. - Jaa. Saako unen päästä helpommin kiinni, jos juo likööriä? - Sitä en tiedä, mutta ainakin valvominen on silloin hauskempaa.
- Minä en pidä viinasta. - Niin, kuka pahus ei viinasta pidä?
Minä en yleensä juo viinaa, mies totesi. Mutta kun minä olen ottanut pari paukkua, olen kuin toinen mies. Ja se toinen mies kyllä ottaa.
- Minä lopetan ryyppäämisen, Pertti kertoi Ristolle. - Miksi? - Viimeksi kun olin kännissä, maksoin kaikki velkani.
- Minä juon hukuttaakseni suruni. Mutta nyt nekin perkeleet ovat oppineet uimaan.
- Minä juon unohtaakseni. - Mitä sinä sitten haluat unohtaa? - En minä muista. Minä olen jo juonut.
- Minä luulin, että Anonyymit Alkoholistit on poikien kerho, jossa saa ryypätä nimettömänä.
- Minä olen ongelmajuoja. Aina kun minulla on ongelmia, minä juon.
- Minä siedän hirveät määrät viinaa. Se ei pure minuun. Ainoa vaikeus on, että ihmiset tallaavat usein sormilleni...
- Missä olet loukannut kätesi? - No, joku saatanan mäntti tallas sen päälle baarissa.
- Mistä nuo kaikki tyhjät pullot ilmestyvät? Niitä on kohta kaappi täynnä. - Ei harmainta aavistustakaan. En ole eläissäni tuonut taloon tyhjää pulloa.
- Miten ihmeessä joit itsesi noin humalaan? - Jouduin huonoon seuraan. Minulla oli koko pullo viinaa eivätkä toiset juoneet mitään.
- Miten surullista että Kalle-parka kuoli niin nuorena. Mihin hän kuoli? - Krooniseen alkoholismiin. - Vai niin, eikö kukaan mahtanut kertoa hänelle AA:sta? - Ei hän ollut niin vaikea tapaus.
- Mitenkäs teillä sen alkoholin käytön laita on? - No, kohtuullisesti päivittäin. - Minusta olisi kiinnostava tietää, mikä teidän mielestänne on kohtuus, puoli pulloa viskiä päivässä vai? - No, sen verran läikkyy loppuillasta jo ylitsekin.
- Mitä teet? - Poltan. - Sinähän olet lopettanut. - Poltan viinaa.
- Naiset muuttuivat paljon paremman näköisiksi sen jälkeen kun aloin käyttää laseja päivittäin. - Minkälaiset lasit sinulla on? - Se vähän vaihtelee, mutta päivällä useimmiten samppanjalasi ja illalla grogilasi.
Neljä humalaista miestä seisoi viheltämässä erään talon edessä. Rouva tuli portaille ja kysyi, mikä oli hätänä. - Ootteks the frouva Anttila? - Kyllä. - Shanokaash shitten, kuka on herra Anttila, että me loput voidaan mennä kothiin.
Nieminen ja Lahtinen olivat päissään. - Kuulehan, sanoi Nieminen yhtäkkiä, mitä tuo herra tahtoo meistä? - Mikä herra? - Hän, joka istuu vierelläsi. - E-ei hän ole mikään vieras herra. Hän on minä.
- Niin se on, hyvä ystävä. Jos olet kitannut itseesi pari pulloa kossua, muutaman kolpakollisen kaljaa ja pari viskipaukkua, niin ei se sitten ole ihme, jos sä tunnet itsesi sairaaksi eikä viina maistu. - Mutta kun mulle ei tätä ennenkään maittanut viina!
- No voi hitto sinua! Horasit koko pullon tyhjäksi, vaikka meidän piti jakaa se. - Oli pakko. Katsos, minun osuuteni oli pohjalla.
Nuori playboy sanoi: - Viskigrogit ovat kuin naisen rinnat, yksi on liian vähän, kolme liikaa.
- Nykyisin pystytään valmistamaan laseja, joiden läpi katsottuna kaikki näyttää paljon kauniimmalta, jopa oma vaimokin. - Ne lasit minäkin tunnen. Niissä on vain se varjopuoli, että niitä saa olla jatkuvasti täyttämässä.
- Näin eilen omituisen miehen. - Millaisen? - Äijällä ei ollut autoa, eikä ajokorttia ja silti se oli humalassa.
- Näyttää teillä olevan ainakin yksi heikkous, te juotte! - Ei, te erehdytte. Juominen on nimenomaan vahvuuteni.
OIRE: Et löydä tuoppiasi mistään, ja takkisi sekä housusi ovat märät. SYY: Tuoppi, jonka piilotit povitaskuusi ei ollutkaan tyhjä. TOIMENPITEET: Tönäise lähintä seisoen juovaa asiakasta. Vaadit häneltä tuopillisen korvaukseksi vaatteittesi kastumisesta.
OIRE: Heräät ja huomaat että vuoteesi on märkä ja kylmä. Et tunne ympäröiviä seiniä ja kattoa. SYY: Olet viettänyt yösi kapakan pisurännissä. TOIMENPITEET: Katso kellostasi onko jo avaamisaika, jollei, ota vielä nokoset.
OIRE: Huomaat, että vastapäinen seinä on täynnä kattolamppuja. SYY: Olet kaatunut selällesi. TOIMENPITEET: Jos lasisi on vielä täynnä ja jollei kukaan seiso sitä pitelevän kätesi päällä, voit jäädä tähän asentoon. Ellei näin ole, huuda joku avuksesi ja sido itsesi baaritiskiin.
OIRE: Jalkasi ovat kylmät ja märät. SYY: Kallistat tuoppiasi liian jyrkässä kulmassa. TOIMENPITEET: Käännä tuoppisi niin, että avoin eli ns. suuosa osoittaa kattoa kohti.
OIRE: Jalkasi ovat lämpimät ja märät. SYY: Sinulle on käynyt vahinko. TOIMENPITEET: Hivuttaudu sen asiakkaan viereen, jolta on jäänyt sepalus auki. Vähän ajan kuluttua kysyt närkästyneenä, miksi hän sen teki ja vaadit korvaukseksi tuopillisen.
OIRE: Kaljanjuonnista puuttuu maku, oluesi näyttää epätavallisen vaalealta ja kirkkaalta. SYY: Tuoppisi on tyhjä TOIMENPITEET: Etsi joku, joka tarjoaa sinulle tuopillisen.
OIRE: Kaljanjuonnista puuttuu maku, paidanrintamuksesi on märkä. SYY: Et muistanut avata suutasi hörpätessäsi tai kallistit tuoppia kasvojesi väärää osaa kohti. TOIMENPITEET: hae uusi tuopillinen ja harjoittele juomista peilin edessä. Jatka niin kauan että juomatekniikastasi tulee täydellinen.
OIRE: Kapakka liikkuu. SYY: Sinua kannetaan ulos. TOIMENPITEET: Kysy, kantavatko he sinua kenties toiseen kapakkaan, ellei, huuda elämäsi hädässä, että sinut kidnapataan.
OIRE: Kapakka näyttää epäterävältä. SYY: Katsot kapakkaa tyhjän tuoppisi pohjan läpi. TOIMENPITEET: Etsi joku, joka tarjoaa sinulle tuopillisen.
OIRE: Silmissäsi mustenee ja sinulla on suu täynnä irtonaisia hampaita. SYY: Olet kaatunut turvallesi. TOIMENPITEET: Jos lasisi on vielä täynnä ja jollei kukaan seiso sitä pitelevän kätesi päällä, voit jäädä tähän asentoon. Ellei näin ole, huuda joku avuksesi ja sido itsesi baaritiskiin.
OIRE: Kaikki pimenee yhtäkkiä. SYY: Valomerkki. Kapakka suljetaan. TOIMENPITEET: PANIIKKI!
Ole raitis ja reilu, ota ryyppy ja heilu.
- Olen lukenut jo niin paljon viinan ja tupakoinnin vaaroista, että olen tehnyt päätökseni. - No mitä sä sitten meinaat tehdä? - Lopetan lukemisen.
- Oletko jo saanut selville, kuka varastelee kellaristasi viiniä? - En vielä, mutta kai se selviää, kun hänellä alkaa nenä punottaa.
- Oletko kuullut että Matti on lopettanut ryyppäämisen? - En. Milloin hän kuoli?
- Oletko sinä koskaan huomannut mitään ongelmia ryyppäämisesi suhteen? lääkäri kysyy hieman pöhöttyneeltä miespotilaaltaan. - Toiset tuntuvat koko ajan olevan muutaman paukun jäljessä, mies vastaa.
- Oletteko ajatelleet, mikä pakottaa teidät juomaan tuolla tavoin? - Ei mikään, olen vapaaehtoinen!
- Oletteko kuulleet, että herra Eskolaa puri eilen koira, kun hän oli tulossa firman juhlista kotiin! - Aivanko totta? Miten se raukka voi? - Kyllä hän voi aivan hyvin. Mutta koira-raukka kuoli alkoholimyrkytykseen!
Oli nautiskeltu jo kohtalaisesti konjakkia ja muita juomia, kun isäntä sai päähänpiston viedä ensi kertaa kylässä olleen vieraansa katsomaan nukkuvia kaksospoikiaan. Vieras tuijotteli niitä, räpytteli silmiänsä, tuijotti uudestaan, ja totesi sitten: - Onpas HÄN komea miehenalku!
Olipa kerran juoppolalli, joka meni silmälääkäriin, koska oli ruvennut näkemään kaiken yksinkertaisena.
Olipa kerran mies, joka oli todellinen energiansäästäjä. Hän osti hämärän tullen pimeän pullon ja sammui jo alkuillasta.
Olipa kerran mies, joka piti tapanaan juoda vain teräviä. Hänestä maailma oli niin tylsä.
Olipa kerran raittiusmies, joka meni kotiin nukkumaan päänsä selväksi.
- Olipa siinä kummallinen raittiusmies! totesi Alpertti palattuaan kuuntelemasta raittiussaarnaajaa. Puhui koko ajan viinasta!
- Olipa tosi pitkä juomaputki, mies tunnusti kaverilleen. - No kuinka pitkä? - Se kesti tiistain ja perjantain välisen yön.
- Olit viime juhannuksena ihan sammuneena. - Minäkö? En koskaan! - Mutta itsehän sanoit niin. - No, sitä nyt sanoo kaikenlaista, kun on juovuksissa.
On uudenvuodenaamu. Kapakan edessä makaa mies. Ihmiset tuumivat, että hän on varmaan kuolemaisillaan ja noutavat papin. Tämä kysyy: - Poikani, haluatko viimeisen voitelun? Mies sopertaa takaisin: - Ei. ei vhain mithään rashvaishta!
- Onko totta, että kaikkien kirkkaiden viinojen kohdalla olisi odotettavissa peräti 20 prosentin korotus? - Sehän olisi hieno asia. Viime aikoina ne ovatkin maistuneet kovin laimeilta.
- Onko ystäväsi jo luopunut alkoholista? - Ei, hän horjuu vielä!
Ottaako vielä lasillinen? Vatsa sanoo: ota! Järki sanoo: älä ota! Järki on viisaampi kuin vatsa ja viisaampi antaa aina periksi, siis: - Neiti, vielä yksi!
Painovoimatutkimus
Pappi juopolle: - Miksi ette taistele juomahimoanne vastaan? Kun kiusaus tulee, ajatelkaa pikku vaimoanne, joka odottaa kotona. - Kun minua oikein janottaa, hyvä pastori, en minä pelkää yhtään mitään tässä maailmassa.
Pappi on vierailulla juopon miehen luona. Hän kehottaa tulisesti tätä lopettamaan ryyppäämisen ja sanoo: - Minun pöytääni ei tule pisaraakaan viinaa. - Ei minunkaan, minä varon aina läikyttelemästä, vastaa juoppo.
- Parhaan lounaan, mitä koskaan olen syönyt, olen saanut Tampereella. Oli pullo konjakkia, puoliraaka pihvi ja koira. - Koira? Mitä sinä sillä koiralla teit? - Se söi pihvin.
Parempi kalja päässä kuin kymmenen tiskillä.
Pariskunta oli pitänyt oikein railakkaat kotihipat. Aamulla oltiin kalpeina hiljaa. - Päätä särkee ja oikeassa rinnassa on omituinen kuuma tunne, vaimo uikutti. - Päänsärky lähtee aspiriinilla, mies huokaisi, ja rintasi kuumotus helpottaa heti, kun otat sen pois teekupista.
Pastori nuhteli vanhaa juoppoa: - Sinähän olet taas päissäsi! Milloin sinä parannat tapasi, mitä? - Se on jo liian myöhäistä, pastori. - Tapojensa parantaminen ei ole milloinkaan liian myöhäistä! - Niinkö? No, sitten minä vielä hiukan lykkään sitä asiaa.
Pienellä paikkakunnalla oli meneillään laajamittainen keräys raittiusyhdistyksen toimitaloa varten, ja Niemisen Timokin päätti antaa avustusta moiseen keräykseen. - Rahaa mulla ei ole, selitti Timo. Mutta voin mä ehkä kantaa korteni kekoon matkustamalla pariksi päiväksi pois.
Pieni ryyppy maistuu ruoan kanssa, syö tai ei.
Pullon henki ei haise!
Baarin nurkissa haisee niinkuin kaatopaikalla Helsingin. Ja kapakan vessassa on seinässä reikä, ovi Hesan kaduillekin. Minä olen pultsarin poika, lähes alkoholisti siis itsekin, vielä ryyppäisin enemmänkin kuin muut, jopa isäänikin pahemmin.
Punaviini, nikotiini, vanhan juopon vitamiini. Silmä kirkas, askel vakaa, Koskenkorva vauhdin takaa.
Raittiuspuhuja piti jyrisevää puhetta ja kysyi kuulijoilta: - Tiedättekö mitään, mikä olisi pahempaa kuin juopottelu? Jostain salin perältä vastasi ääni: - Jano.
- Rakas, etkö voisi lopettaa juomista minun takiani? - Sinun takiasi! Kuka on väittänyt, että minä juon sinun takiasi?
- Rakas ystävä, miksi juot noin paljon? - Katsos, minä syön paljon sipulia häivyttääkseni viskin hajun ja sitten minun on juotava viskiä häivyttääkseni sipulin hajun.
Rasistit ovat huomanneet vanhetessaan alkoholisoituvansa. He ovat jo perustaneet uuden järjestön. Sen nimi on Klunk Klunk Klan.
Reiska pyöritteli kossupulloa kädessään ja tuumaili: - On se vaan kummaa, että jos panee rahaa pankkiin, saa vain vaivaiset kaksi prosenttia, mutta jos panee sen kossupulloon, saa jo 38 prosenttia. Siinä vaan tahtoo kulua pääoma ja oma pää.
Repa, joka aika usein tapasi viivähtää pubissa olutta latkimassa, joutui kerran auto-onnettomuuteen. Hän makasi kuukausitolkulla sairaalassa. Lopulta hän alkoi parantua. Mistäkö sen huomasi? Siitä, kun hän ryhtyi puhaltamaan vaahtoa lääkkeensä päältä.
Repa oli koko ikänsä ollut kova ottamaan hapanta, mutta herkesi lopulta vanhoilla päivillään täysin raittiiksi. Kaverit ihmettelivät moista käyttäytymistä. - Olisi kai se viinakin vielä maullaan, Repa selitti. Mutta kun ei tässä iässä enää jaksa riehua.
Repa oli niin innokas raittiusmies, että ilmoittautui AA-kerhoonkin 14 kertaa!
Rouva Lehtonen kyselee aamukahvilla mieheltään: - No, minkälainen illanvietto pomon luona oikein oli? - Alussa oli melkoisen jäykkää, mutta sitten kun Hakanen kiipesi antiikkiseen kaappikelloon soittaakseen taksin, alkoi tunnelma nousta!
Ryyppääminen ei ole seurallista. Kaikki muut tuntuvat olevan koko ajan muutaman paukun jäljessä.
- Ryyppään, jotta muut ihmiset tulisivat mielenkiintoisiksi edes hetkeksi.
Räkäkännissä oleva mies nousi bussiin. Pappi antoi hänelle istumapaikan. Mies vajosi penkkiin ja puhisi: - Khiitosh! On mukavaa thavatha jokhu, jokha tiethää, millaishtha on olla pää täynnä.
- Saat minun kunnioitukseni. - Älä höpötä. Sinähän olet täysin päissäsi! - Aina paranee. Minä annan täysipäisen kunnioitukseni.
- Sanotaan, että valmistat kotipolttoista? - Valheita, silkkoja valheita. Se on tuo Jussila kun niitä levittelee. En ole antanut sen maistaa...
Sataa kaatamalla. Mies makaa ympärikännissä valtavassa lätäkössä ja yrittää turhaan päästä jaloilleen. Lopulta paikalle tulee poliisi, joka aikoo auttaa häntä. Mutta mies torjuu avun suurieleisesti: - Ei... ei, anthakaa olla vhain. Mhinä oshaan khyllä uida. Phelastakhaa enshin naishet ja lapshet!
- Se tuo yrjökin oppi uutena vuotena lentämään. - Ai missä? - Tässä, yäääk...
- Setä putosi portaista viskipullon kanssa. - Tuliko pahaa jälkeä? - Ei lainkaan. Sillä oli suu kiinni.
- Siihen aikaan oli toista. Ryyppykin maksoi vain kymmenen penniä. - Ja viinaa taisi kulua mahdottomasti? - Ei. Kymmenen penniä oli paljon rahaa.
Siinä luki Alko ja siitä se sitten alko.
- Sinun ryyppäämisesi huolestuttaa minua. Eikö sinun olisi viisainta käydä lääkärissä? - Ei maksa vaivaa.
Suomalainen mies oli ulkomailla. Hänellä oli kädessään ranneke, jossa luki: - Jos tapaatte minut kadulla makaamassa, älkää huolestuko. Olen vain humalassa.
Syö ennen vappunesteiden nauttimista kuiviltaan kauraryynejä. Oksennus on siten kiinteämpää eikä sotke uusia kenkiäsi mätkähdellessä paakkuina asfalttiin.
Tampereen Hämeentorilla vaikuttavien Alkon jälleenmyyjien elämänohje: Käymme myymälässä, myymme käymälässä.
Testissä vanhojen klassikoiden seurana uusia pirteitä haastajia.
- Tiedätkö, että joka viides ihminen kuolee juomiseen? - Joo, ja ne muut kuolevat janoon.
Todella kovassa kaasussa oleva mieshenkilö pyrki ravintolaan. Portsari pysäytti hänet ovella ja totesi: - Sinä olet päihtynein henkilö, joka koskaan on yrittänyt päästä tänne sisään. Humalikko tarkisti hetken sihtiään ja vastasi sitten: - O-odotash vä-vähän, että Juutilhainen pääshee tä-tänne ashti.
- Tohtori, en ymmärrä, mistä se johtuu, mutta olen kai allerginen nahalle. Joka kerta, kun herään kengät jalassa, päätäni särkee.
- Toissapäivänä join vodkaa ja Coca-Colaa ja sain pirunmoisen päänsäryn, eilen join vodkaa ja tonicia ja sain pirunmoisen päänsäryn. Tänään aion juoda vodkaa ja tuoremehua, ehkä se on terveellisempää...
Tosiasia on, että viskiä voidaan juoda kolmella tavalla: Vedellä, ilman vettä tai kuin vettä.
- Triestessä on laki, jonka mukaan humalasta epäillylle ei saa tarjota ryyppyä ennen kuin hän on osoittanut olevansa selvä seisomalla vasemmalla jalallaan, koskettamalla oikealla polvellaan otsaansa ja vasemmalla etusormella nenäänsä. - Haluaisinpa nähdä jonkun tekevän tuon kaiken selvinpäin!
Tuttu joukko seisoi Alkon ulkopuolella ja odotti, että kello tulisi kymmenen. Reiska ilmaisi kaikkien tunteet: - On kuin koko raittiuslautakunta riippuisi minuuttiviisarissa kiinni.
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä - Juhli sitä.
Kun illalla pullo kallistuu, niin aamulla kallo pullistuu.
Kun pojat ottaa illalla hilpeenä kaljaa, niin ovat aamulla kalpeena hiljaa.
Untamo oli tehnyt töitä patruunalle, joka palkitakseen kutsui Untamon maistamaan kotipolttoista. - Tämä on hienoa ainetta, Untamo. Juo hartaudella, sillä se on yli kaksikymmentä vuotta vanhaa. - Häh? ihmetteli Untamo. Voiko viina olla niin vanhaa?
Uusin tapa määritellä alkoholismi on asettaa pöydälle puolillaan oleva viinapullo. Jos potilas sanoo sen olevan puoliksi täynnä on hän optimisti ja vain kova juoppo. Jos hän sanoo sen olevan puoliksi tyhjän, on hän pessimisti ja ilmeisesti alkoholisti.
Vaimo opasti miestään tämän lähtiessä juhlimaan: - Ja tulet sitten ajoissa kotiin. Ja jos joku rupeaa puhumaan sinulle viskistä, sanot heti ei. Muista se! Mies pääsi juhliin. Hänen kaverinsa saapui hänen luokseen ja kysyi: - Ei kai sulla ole mitään tuplaviskiä vastaan? - Ei!
- Vaimoni ajaa minut juomaan. - Onnenpekka. Minun täytyy aina kävellä kapakkaan.
Vanha Eemeli istuu puiston penkillä ja filosofoi: - Kun minä olin nuori, maksoi pullo viinaa vain kaksi markkaa. Ja minä aasi olin silloin absolutisti!
Vanha juoppo kertoo: - Muistan eräänkin illan, josta en muista mitään.
Vanha juoppo oli viinakaupan nurkalla pummaamassa rahaa ohikulkijoilta: - Anna kaksi markkaa, että saan viinapullon. Ohikulkija antoi juopolle neljä markkaa käteen ja sanoi: - Tuo samalla minullekin.
Vanha juoppo saapui taivaan portille. Pietari suoritti normaalit tutkintamuodollisuudet, eikä kaverilla juoppoutta lukuun ottamatta ollut muita syntejä. Pietari avasi taivaan portin ja sanoi: - Onko sinulla vielä jotain kysymistä ennen kuin menet sisään? - Joo. Missä tuolla sisällä on lähin kapakka?
Vanha juoppo tuumiskelee: - Hetkiä joita ei muista ei voi unohtaa.
Vanhan juopon ajatelma: - Todellisuus on viinan puutteen aiheuttama illuusio.
- Velvollisuuteni on kertoa, että kaikkea mitä sanotte, voidaan käyttää teitä vastaan, sanoi poliisi kamarilla juopolle. - Rachel Welch, Brigitte Bardot, Jacqueline Onassis...
Vieras edellisen illan isännälleen: - Loukkasin käteni eilen illalla matkalla juhlistanne kotiin. Joku idiootti astui sen päälle.
Viina on viisasten juoma, mutta hyvin se näyttää menevän tyhmempäänkin päähän.
Viina on viisasten juoma, mömmöt vie helvettiin.
- Viina tuhosi kotimme. - Joiko miehesi niin paljon? - Ei, vaan pontikkapannu räjähti.
- Viinanhaju istuu kumman sitkeässä, totesi eräs vanha nainen. Naapurin Kaarlokin kirjoittautui jo vuosi sitten raittiusjärjestöön, mutta haisee viinalta yhä edelleen.
Viinarahat ovat aina päällimmäisenä.
Viskisieppo Erkki sai psykiatrilta neuvon kokeilla joogaa juomishimoonsa. Jonkin ajan kuluttua psykiatri tapasi Erkin vaimon ja kysyi, kuinka menee. - Hyvin kai. Nyt hän osaa jo juoda päällään seistenkin.
- Voi hyvänen aika, mihin tämä kaikki vielä johtaa, hik? Tässäkin, hik, kuussa ovat, hik, elinkustannukset nouseet, hik, jo viisikymmentä penniä, hik, per pullo!
- Voi juma, nyt mä olen tosi tuiskeessa, Ville tunnusti. Näen kaiken monena. - Etkä ole, vieressä seissyt mies selitti. Me olemme kaksoset. - Jaa kaikki neljä?
- Voisitteko mahdollisesti antaa pienen lahjoituksen alkoholistiasuntolalle? - Ilman muuta. Mitä saisi olla, viskiä vai konjakkia?
Älä koskaan tarjoa juopuneelle vahvaa kahvia. Mikään ei ole rasittavampaa kuin pirteä juoppo!
Älä tuhlaa rahojasi vaan ryyppää ne.
- Kuinka vappu eroaa tavallisesta viikonlopusta? - Vappuna koko perhe juo kadulla.
- Kuka tutkii krapuloita? - Kohmetologi.
- Kumpi on parempi paikka rahoille, viinakauppa vai pankki? - Viinakaupasta saa ainakin paremmat prosentit.
- Miksi talvella metsään mennessä kannattaa ottaa kaljakori mukaan? - Jos joutuu pulaan, voi aina tehdä viestin lumeen.
- Miksi toinen viikko AA-kerhossa menee yleensä paremmin kuin ensimmäinen? - Koska toisella viikolla alkaa yleensä juoda uudelleen.
- Mikä on alkoholin paras puoli? - Se antaa rumillekin tytöille mahdollisuuden päästä käsiksi miehiin.
- Mikä on juhlimisen jälkeinen yleisin sairaus? - Spiritus morkkis.
- Mikä on juomareiden lempivirsi? - Kirkasta, oi Kristus, meille!
- Mikä on kohtuullista juomista? - Juo, kunnes nainen näyttää kauniilta, mutta lopettaa ennen häitä.
- Mikä on krapulakeiju? - Se on se, joka hakkaa sinua yöllä halolla päähän, paskoo suuhusi ja vaihtaa setelit kolikoihin.
- Mikä on maailman inhottavin pula? - Krapula.
- Mikä on Olvin vastaveto Linda-siiderille? - Mieto-olut.
- Mikä on raittiuden huippu? - Mies, joka käyttää partavetenäkin tuoremehua.
- Mikä on rapujuhlien huippu? - Löytää ravut jääkaapista juhlien jälkeisenä aamuna.
- Mikä on Suomen useimmin kuultu rukous? - Herra, ota pois tämä krapula ja anna rahat takaisin.
- Mikä on torpedokänni? - Mies makaa vatsallaan ja etenee otsanahkaansa liikuttaen.
- Millainen on Hannu ja Kerttu -krapula? - Aamulla voi suunnistaa kätevästi vessaan oksentamaansa vanaa seuraten.
- Millainen on Iso Paha Susi -krapula? - Henki haisee niin pahalle, että pystyy puhaltamalla kaatamaan talon.
- Millainen on Keisarin uudet vaatteet -känni? - Herää aamulla ilman vaatteita.
- Millainen on Lumikki-krapula? - Herää aamulla seitsemän miehen kanssa.
- Millainen on Nalle Puh -krapula? - Aamukankeudessa ei saa sormia varpaisiin ja hampaat tuntuvat siltä kuin ne olisi pesty hunajalla.
- Millainen on Peppi-känni? - Herää aamulla apinan ja hevosen vierestä.
- Millainen on sateenkaari-cocktail? - Siitä saa punaisen nenän, keltaisen ihon ja mustan maksan.
- Millainen on superkuiva martini? - Kaadetaan lasi täyteen giniä. Sitten pidetään vermuttipulloa lasin ja ikkunan välissä viisi sekuntia.
- Millainen on susikrapula? - Herää aamulla käsi ruman naisen alla ja puree sen poikki että pääsee sängystä herättämättä tätä.
- Millainen on Tuhkimo-känni? - Tulee juhlista ilman toista kenkää.
- Milloin on aika pitää nenänvalkaisukuukausi? - Silloin, kun huomaat, että kyynärvartta koukistaessasi suusi aukeaa automaattisesti.
- Milloin on jopa suotavaa ottaa viinaksia fingerborgillinen Isän ja Pojan ja Pyhän Hengen nimeen, amen? - Korkillisina juhlapyhinä.
- Minkä rinnalla kookkaampikin kännikala kyllä kutistuu? - Ginivalaan.
- Minkälainen on kielokänni? - Siinä nuokutaan ja haistaan.
- Miten viina menee väärään kurkkuun? - Jos joku toinen juo ne!
- Miten voi pelastaa alkavan krapulan? - Tekemällä SOS-tilauksen: kolme lyhyttä, kolme pitkää, kolme lyhyttä.
- Mitkä ovat juhlijan kolme olotilaa? - Känni, krapula ja outo olo.
- Mitä eroa on alkoholistilla ja tavallisella kännikalalla? - Kännikalan ei tarvitse osallistua terapiaistuntoihin.
- Mitä eroa on kaljan juonnilla ja vessassa käynnillä? - Puoli tuntia.
- Mitä eroa on miehellä ja sialla? - Noin kuusi isoa A-tuoppia.
- Mitä eroa on naisella ja kossupullolla? - Kossupullo on aina hintansa väärti.
- Mitä on mukava kertoa, mutta ikävä kuunnella? - Kännisen juttuja.
- Aina, kun olen vilustunut, otan pari kunnon lasillista konjakkia. - Mutta lääkärithän sanovat, ettei alkoholista ole mitään apua vilustumiseen. - Tiedän. Mutta ei ole lääkäreistäkään...
Alkoholisteille oli järjestetty vieroituskurssi. - Ensimmäiseksi saatte voimisteluohjeen kotona harjoiteltavaksi. Kääntäkää päätä ensin oikealle ja sitten vasemmalle ja sama uudestaan. - Kuinka useasti liike tulee toistaa? - Aina kun teille tarjotaan alkoholia.
Alkoholistien ei enää tarvitse kallistella lasia. On kehitetty juomaputki.
Ananassäilykkeistä on löydetty tinaa. Tämä oli kyllä tiedossa jo ennestään. Jos vaikka kahdeksankin votkaa ananasmehulla juo, niin tavallisesti on tinassa.
Antilla oli tapana nauttia väkijuomia ja hän oli usein keskustellut asiasta papin kanssa. Eräänä päivänä he tapasivat ja pappi sanoi: - Päivää, Antti. Täytyy sanoa, että iloitsin kovasti, kun näin sinut eilen raittiusseuran kokouksessa. Mihin Antti: - Ai helvetti, sielläkös minä olinkin.
Arska tuli eräänä iltana tavallista myöhempään kantakapakkaansa ja kertoi murheellisena ystävilleen, että hänen koiransa oli kuollut. - Miten se tapahtui? ystävät kyselivät. - Se puri minua jalkaan. - Voi perhana... Ja siksi sinun piti lopettaa se? - Ei, se kuoli alkoholimyrkytykseen.
Cocktailkutsut ovat tilaisuuksia, joissa alkoholi pesee pois pintakiillon huonekaluista ja ihmisistä.
Ei vedessä sinänsä vikaa ole, siitä vain puuttuu jotakin.
- Eihän kerrota akoille, missä oltiin taas ryyppäämässä? - Ei, ei kerrota. Muuten, missä me oltiin?
- En nyt haluaisi väittää, että Tauno oli eläessään aika juoppo, mutta se minua vähän ihmetytti, kun siellä oli Alkoltakin seppele!
- Eräs ystäväni kuoli viime viikolla. Hänen viimeinen toivomuksensa oli, että valuttaisin hänen vanhan viinivarastonsa hautakummulle. Onko tämä laillista? - Onhan se, mutta voithan varmistaa laillisuuden suodattamalla viinit ensin munuaistesi kautta.
Humalainen hoiperteli yöllä kadulla. Vastaan tuli poliisi. - Mitähän kello on? mies kysyi. Poliisi kumautti tätä pampulla ja sanoi: - Se löi juuri yksi. - Onpa hyvä etten kysynyt tunti sitten, mies huokasi helpottuneena.
Huoneentaulu: - Alkoholin nauttiminen tässä talossa on ankarasti kielletty, paitsi kalaruokien kera. Kalaruoiksi lasketaan kaikki ruoka paitsi ryynimakkara. Jos vastoin kaikkia odotuksia ryynimakkaraa kuitenkin tarjottaisiin, laskettakoon sekin kalaksi.
Istutaan lähiökapakassa. Repa nousee ja lähtee horjumaan ulko-ovelle, mutta kaatuu ja jää makaamaan kasvoilleen. - Fiksu kaveri tuo Repa, Sepi arvelee. Hän huomaa heti, milloin on ottanut tarpeeksi.
Isä antoi pojalleen nimen Kunto, jotta naapurit sanoisivat toisilleen, kun hän yöllä tulee kapakasta kotiin, että "sieltä se Kunnon isä taas tulee".
- Isä, mikä on väkijuomien kirous? - Kai se on silloin, kun joutuu maksamaan laskun.
- Ja sitten lääkäri sanoi, etten saisi mennä maata humalassa. - Miten pärjäät? - Olen opetellut nukkumaan istuma-asennossa.
Joidenkin ihmisten kohdalla ongelma ei ole siinä, että he olisivat juovuksissa, vaan siinä, että he ovat selvin päin.
- Joko olet tottunut euroihin? - Ihan hyvin. - Hallitset siis kuuden kertotaulun? - Siitä en tiedä mitään, mutta mikä maksaa Kossupullon verran on kohtuuhintainen, mikä maksaa vähemmän on halpaa ja mikä maksaa enemmän on kallista.
Jos ois mitä jois, jois sen pois, ettei ois, mitä jois pois.
- Juon rauhoittuakseni, mies uskoutuu ystävälleen. - Tuletko juomalla rauhalliseksi, ystävä ihmettelee. - Esimerkiksi eilen olin niin rauhallinen, etten kyennyt edes liikkumaan, mies muistelee.
Juoppo on vähän niin kuin sika. Sekin on huono juoksemaan mutta silti se on vaikea saada kiinni.
Juopunut mies kysyy poliisilta: - Onks mun kalu ulkona housuista? - Ei sinne päinkään. - Sääli, joka tapauksessa mä kusen nyt.
Kaikissa ovissa on saranat väärällä puolella ja sekin on käsittämätöntä, että Koskenkorvaa juodaan pullon yläpäästä, vaikka alapäähän saisi isomman reiän ja virtauksen suuntakin olisi valmiiksi oikea.
Kaksi lomalaista jutteli suunnitelmistaan. - Minä aion ottaa mukaan kaksi viskipulloa käärmeenpureman varalta. Mitä sinä otat? - Kaksi käärmettä.
Kalle kemikaliokaupassa ostoksilla: - Saanks mä kaks litraa denaturoitua neiti, mut älkää panko tänään fotogeenia, mulle tulee vieraita.
Kalle nousi horjuen pystyyn. - Kyllä mun nyt täytyy lähteä kotiin, ennen kuin tulen liiaksi humalaan. - Kalle, sinähän olet jo kotona.
Kalle on tulossa kotiin pikku seilissä. Rautatientorilla hän kuulee jalkojensa juuresta kaverinsa Villen äänen: - Hei Kalle, mä oon sammunut, viittisiks auttaa mut himaan? - Emmä, mut jos sä teet tilaa mä voin tulla sun viereen koisimaan vähäks aikaa.
Kallesta oli tullut alkoholisti. Niinpä häntä kutsuttiinkin AA-Kalleksi.
- Kantakapakkani on pikkuisen syrjässä, mies tuumii kaveriporukassa. Minä menen sinne iltaisin aina taksilla. - Etkö sinä joudu tulemaan taksilla myös kotiin? kaveri kysyy. - Yleensä minä kävelen aamulla kotiin poliisiasemalta, mies vastaa.
Kaverukset olivat olleet poissa kotoa kolme vuorokautta ja ryypiskelleet. Nyt he olivat kotimatkalla neljän aikaan aamulla. - Nyt skoolataan uudelle vuodelle! sanoo toinen. - Uudelle vuodelle? Nythän on vasta 19. joulukuuta. - Kyllä mä sen tiedän. Mutta et kai sä nyt kesken aio kotiin lähteä?
Kirkkaasta viinasta saadut efektit ovat siis ihan tykkänään toiset kuin jotkin viinin höyryt ja oluen tokkurat. Viinaa juonut on notkeapolvinen herrasmies, joka latelee kohteliaisuuksia ja suorastaan säteilee hyvää tuulta ympäristöönsä.
Koko raittiusseura oli paikalla vanhan perustajajäsenen hautajaisissa. Puheenjohtaja lausui muistosanoja: - Jo nuorena hän antoi raittiuslupauksen ja piti sen hamaan siihen asti, kunnes vapauttava kuolema saapui.
Konstaapeli koetti kerran opettaa juoppoputkasta aamulla vapautuvaa krapulaista sanomalla: - Koettakaa nyt tästä lähtien välttää huonoa seuraa. Tähän krapulainen tokaisi: - No varmasti, tänne en kyllä astu jalallani enää.
Krapula - hedelmän vihat. Krapularyypyn ottaminen on kuin pärekaton määräalainen kulottaminen.
Kun lämpimään Koskenkorvaan kastaa aamuisin punasipulin viipaleita ja mutustelee annoksen hyvin, saa olla koko päivän rauhassa.
- Kuulin, että olet jättänyt ryyppäämisesi sen jälkeen, kun purjehdit avioliiton satamaan. - Satamaan? Pikemminkin kuivatelakalle!
Kymäläisen Ykä joutui taas kerran pikkukännissä asemalle. Siellä hän näki hemaisevan naiskonstaapelin, jolloin pyysi päivystäjältä: - Saanko minä herra konstaapeli ottaa tällä kerralla lain omiin käsiini?
Lääkäri potilaalle: - Onko teillä alkoholiongelmia? - Ei ole, mutta on helvetistä kränää raittiusliikkeen kanssa.
- Lääkäri sanoi, ettei vaimoni saa olla lähelläkään mitään alkoholipitoista kolmeen kuukauteen, mies kertoo krouvissa. - Eikö se ole hyvä asia? kaveri ihmettelee. - Pääsen kotiin vasta kesäkuussa, mies sanoo surkeana.
- Lääkärini määräsi, etten saa ottaa snapsia ennen puolta päivää. Mitä teen? - Juo milloin vain. Nytkin esimerkiksi sattuu Thaimaassa olemaan puolipäivä.
- Maistahan tätä pontikkaa, mies sanoo kaverilleen. Siitä ei tule aamulla krapulaa. - Miksei? kaveri kysyy ja ottaa pitkän ryypyn. - Krapula alkaa heti ensimmäisen huikan jälkeen, mies selittää.
- Meillä kotona ei pöytään tule viinan tippaakaan! valittaa mies kaverilleen. - Ei meilläkään, myönsi kaveri. Minä kaadan aina hyvin varovaisesti.
- Mieheni kovin lujaluontoinen. Hän juo vain juhlatilaisuuksissa. - Mitä hän juhlii tänään? - On tasan kaksi viikkoa kanarialinnun syntymäpäivään.
Mies hakeutui lääkärin vastaanotolle. Syynä oli pahanlaatuinen käsien vapina. - Ette kai te vain juo liikaa? kysyi tohtori. - Liikaa ja liikaa, vaikea mun on sitä sanoa. - Meneekö pullo päivässä? - Pullo vai? Johan mä läikytänkin sen verran.
Mies herää rankan illan jälkeen ja tarttuu puhelimeen: - Keskus, jäljittäkää tämä puhelu ja kertokaa missä minä olen.
Mies leuhkii kapakassa: - Minulta leikattiin niin upea umpilisäke, että se pantiin oikein spriihin näytille. - No, siihenhän se oli tottunut.
Mies meni kauppaan ja pyysi viisi kiloa sokeria ja kilon hiivaa. Kauppias kysyi, että otatko muuta. Mies sanoi: - No välillä on hyvä ottaa vähän ostokossua.
Mies muistelee haikeana ravintolan tiskillä: - Oli ne aikoja kun mentiin lavalle tanssimaan. Pidettiin hauskaa, vähän joskus tapeltiinkin, tyttöjä saatettiin kotiin ja hyvät orkesterit soittivat. Ja seuraavana päivänä kukaan ei muistanut eilisestä yhtään mitään...
Mies oli menossa kotiin muovikassia kantaen. Matkalla hän tapasi kaverinsa. - Mitä sinulla on pussissasi? kysyi kaveri. - Omenia. - Mutta ne kilisevät... - Joo, joo. Ne on viinipulloissa.
Mies oli ollut ulkomailla ja meno oli tietenkin ollut sen mukaista. - No, mikä oli muistiinpainuvin elämyksesi? kaveri kysyi. - Kyllä se oli ne possujuhlat. Minulla meni muisti jo alkuillasta.
Mies oli tulossa kotiin ja yritti työntää avainta kotikatunsa sähköpylvään kyljessä olevaan laatikkoon. Poliisi sattui paikalle ja totesi ystävällisesti: - Enpä usko, että siellä on tänään ketään kotona. - Kyllä perkele täytyy olla, vastasi mies, näenhän minä, että yläkerrassa on valot.
Mies on saanut ylimääräisen kuukauden palkan ja ihmettelee, mitä sillä tekisi: - Jos talletan pankkiin, saan kymmenen prosenttia, mutta jos menen viinakauppaan, on prosenttimäärä korkeampi.
Mies söi aamiaista kankkusessa. Hän mökötti ja jauhoi ja jauhoi. Hänen vaimonsa kyllästyi: - Älä vaan väitä, että paistamani munakas oli kuiva ja sitkeä. Se minkä juuri sait syötyä, oli patalappu.
Mies vaimolleen: - Sinä se vaan jaksat jankuttaa minun juomisestani. Mutta muista vain mistä saatiin rahat sinun uuteen turkkiisi. Viemällä kaikki tyhjät pullot takaisin...
Mies valitti kaverilleen, että eukko nalkuttaa jatkuvasti hänen tupakanpoltostaan. Kaverilla olikin neuvo asiaan: - Rupea ryyppäämään, niin hän ei kiinnitä tupakanpolttoon mitään huomiota!
- Mihin aviomiehesi kuoli? - Rakkauteen. - Miten niin rakkauteen? Minä olen kuullut, että hän kuoli maksakirroosiin. - Niin, hän kuoli rakkaudesta kapakoihin.
Miksi kukaan ei ole haastanut alkoholiteollisuutta oikeuteen?
- Millainen on mielestäsi kaunis nainen? mies kysyy kaveriltaan kapakassa. - Nainen on kaunis, jos sinä näet hänet selvänä ollessasi samanlaisena kuin sinä näet toiset naiset ollessasi juovuksissa, kaveri määrittelee.
- Millaista oli AA-kerhon kokouksessa? - Hirveää. En minä olisi sitä selvin päin kestänyt.
- Minkälainen oli vappusi? kysyi kaveri Johanilta. - En ole oikein varma. Olin niin kännissä, että menin sänkyyn vaimoni kanssa.
- Miten ihmeessä sinä olet tenua ruvennut juomaan? - No kun minä olin koulussa aina priimus.
- Mitä ihmettä oikein olet surrut juhannuksesta lähtien? mies kysyy vaimoltaan. - En minä mitään sure, vaimo hämmästyy. Miksi niin luulet? - Laitat joka päivä dry martiniisi mustan oliivin, mies selvittää.
- Mun on kyllä pakko mennä kotiin ennenkuin tulen liikaa känniin, mutisee mies puoliääneen. - Liian myöhään, kuuluu kyllästynyt naisääni vierestä, sinä olet ollut jo tunnin kotona.
- Näin eilen kerrassaan kamalan ohjelman televisiosta. Se kertoi alkoholin vaikutuksesta maksaan, ja siinä näytettiin sellainen tärveltynyt maksa. En kyllä syö maksaa enää ikinä!
- Näin sinun taas eilenkin tulevan kapakasta, sauhusi tyttö poikaystävälleen. - Niin, eihän siellä koko päivää voi istua.
- Oletko kuullut, että vanha Olavi on kuollut? - En, miten se kävi? - Otti pitkät viinakaupan edessä. - Pahus! Oliko menossa vai tulossa? - Menossa. - Voi Olavi parka.
- Oletko loukannut kätesi? - Joo. Joku torvi talloi sormille, kun tulin kapakasta.
- Oliko raittiusesitelmääsi kuuntelemassa paljonkin yleisöä? - Oli neljäsataa, jotka eivät tulleet sisään, vaikka saliin mahtui neljäsataakuusikymmentä.
- Olin eilen erikoisissa bileissä. - Millaisissa? - No, isäntä tuli itse niin känniin, että kaatui levypinon päälle ja kaikki levyt menivät säpäleiksi. Loppuilta jouduttiin tanssimaan kielikurssilevyjen tahdissa.
Oluttuopit kaatuvat vain silloin kun niissä oleva nestepinta on lasin tilavuuteen nähden yli puolenvälin.
- Onko totta, että joissakin maissa voi ostaa vaimon pullollisella viinaa? - Kyllä. Ja täällä Suomessa ei pysty näillä nykyisillä hinnoilla ostamaan edes yhtä pullollista viinaa vaimolleen!
Optimistisen naisen juhannus: Usko kadonnut, Toivo häipynyt, Onni kateissa, mutta Yrjö sentään tulossa!
Pappi sanoi juopolle: - Ellette tee parannusta, teitä ei tuonpuoleisessa hyvä peri. - Ei tee mitään, juoppo vastasi, minulla on hyviä kavereita molemmilla puolilla.
Pirtu ei sovi maineen puhdistukseen.
- Poikani on kiittämätön lurjus. - Miten niin? - Minä koulutin hänet lääkäriksi, ja nyt hän on kieltänyt minulta viinan ja tupakan.
Päivän mittainen kankkunen kannattaa kärsiä silloin, kun päivä on vuoden lyhin, sanoi Tonttilan mies, kun talvipäivän seisausta edeltävänä iltana tarmokkaasti olutta kiskoi.
Raimo Sailas haluaa laimentaa keskiolutta. Lorauta Raimo vissyä kaljaasi, sillä se laimenee!
Renttu-Eemeli joutui totuttuun tapaan putkaan jouluaatoksi. Seuraavana aamuna saapui konstaapeli päästämään hänet ulos. - Jaaha, sama tuttu vapahtaja kuin viime joulunakin.
Rouva Virtanen on lopettanut keittämästä yömyöhällä kotiintulevalle miehelleen mustaa, vahvaa kahvia. Tämä siksi, että loppujen lopuksi rasittavinta mitä saattaa olla, on pirteä juoppo.
- Sain aikoinaan sakkoja juopuneena esiintymisestä yleisellä paikalla, mutta minulla ei ollut rahaa maksaa niitä. - Idiootti. Ellet olisi juonut rahojasi, sinulla olisi ollut millä maksaa.
Sattuipa Kymäläisen Ykä kavelemään kerran kaljapäissään keskellä katua. Vastaan tuli kaupungin tuttu poliisi, joka karjaisi Ykälle: - Kävele kuule jalkakäytävällä, ettei tule sakkoja! Ykä ei ollut moksiskaan, vaan sopersi ohimennessään: - Luuletko sinä, että minä joku nuorallatanssija olen?
- Se viskinmakuinen hammastahna on tosi hyvä juttu. Ei se tosin estä reikien syntymistä, mutta ei sillä sitten ole väliäkään.
- Sinä juot aivan liikaa. - Se auttaa minua ongelmissani. - Mitä ongelmia sinulla on? - Minä juon liikaa.
- Sinähän kävelet oudosti. Onko sinulla polvissa vettä? - Ei kun viskiä.
Sumuisin silmin mies katsoi baarimikkoa ja sanoi: - Minulla on sitten maailman paras lääkäri. Eilen se sanoi, että minun täytyy ottaa pienet aina ennen nukkumaanmenoa. - Taisit noudattaa lääkärin määräystä? - Kyllä, kokonaista yksitoista kertaa.
Suomalainen peruslapinkulta, tyypillinen lager-olut ei kerta kaikkiaan kestä enempää laimentamista. Jo ennestään olematon maku häviäisi kokonaan.
Säästä juomalla teetä Kossun sijaan. Aamulla voit juoda tiskiainetta ja hakata päätä seinään krapulantunteen saavuttamiseksi.
Tenu-Kaaleppi oli ryypännyt kolme päivää. - Nyt minä olen ollut kännissä jo neljä iltaa perätysten, kun tämä ilta otetaan lukuun.
- Tiedätkö mistä saa neljä kaljaa yhdellä eurolla? - En. - En minäkään. Mutta se olisi ihmeen halpa paikka.
Tohtori tutkii Kallea. Lopulta hän kysyi: - Juotteko paljon alkoholia? - Emmä muuta kuin juhlatilaisuuksissa. - Ja mitä te tarkoitatte juhlatilaisuuksilla? - Sitä kun mulla on alkoholia.
Tuppurainen ja Tappurainen olivat pörränneet. Aamulla oli tunnelma melko synkkä. - Olet huijari, sanoi Tuppurainen. - Häh? Miksi olisin huijari? - Myit viime yönä Runebergin patsaan sadastatuhannesta! - Mitäh? Mitä se sitten sinulle kuuluu? - Kuuluu se. Minä näet ostin sen sulta.
- Tänään kadulla vastaani käveli tutun näköinen mies. Kukahan hän oli? - Hän oli viinakaupan myyjä.
Vaimo miehelleen: - Sinä juot ihan liikaa. Olet minun silmissäni jo ihan epäselvä.
Vain ne, jotka ryyppäävät, tietävät miltä tuntuu olla selvinpäin.
Vanha juoppo ajattelee: - Niinpä niin, nuorena miehenä kun en vielä ryypännyt, maksoi viinapullo markka viisikymmentä penniä. Olisihan tuo ryypiskely ollut silloin paljon halvempaa kuin nyt.
Vanha kaikkensa menettänyt ja juonut veijari tuumi itsekseen: - Neljänneksen join, neljänneksen panin ulkomaanmatkoihin ja neljänneksen naisiin. Mihin ihmeeseen se yksi neljännes mahtoi mennä?
Viikkolehden lääkäripalstalta: - Onko alkoholilla haittavaikutuksia? - On. Puhe alkaa sammaltaa ja jalat käyvät heikoiksi.
Ville istui baarijakkaralla ja putosi lattialle. - Juuri tuosta minä Villessä pidän, Jussi totesi. Hän tietää aina tarkalleen, koska pitää lopettaa.
- Jos mykkä kiroilee, niin pestäänkö häneltä kädet saippualla ?
- Jos joku jakomielitautinen uhkaa tappaa itsensä, niin onko tilanne käsitettävä panttivankitilanteeksi ? 
- Kun kyltintekijät menevät lakkoon, niin lukeeko heidän kylteissään mitään ? 
- Mikä on toinen sana synonyymille ? 
- Miksi ei ole olemassa hiirenmakuista kissanruokaa ? 
- Mitä sinun pitäisi tehdä nähdessäsi uhanalaisen eläimen syömässä uhanalaista kasvia ?
- Miksi jotkut yleiset vessat lukitaan ? Pelkäävätkö he, että joku saattaisi siivota ne ? 
- Jos mies puhuu metsässä, eikä yksikään nainen kuule miestä, niin onko hän silti väärässä ? 
- Jos kilpikonna hävittää kilpensä, niin onko se alaston vai koditon ? 
- Jos amerikkalainen poliisi pidättää miimikon, niin sanotaanko hänelle että hänellä on oikeus olla hiljaa ? 
- Miksi vähiten tietävät ihmiset tietävät sen vähänkin äänekkäimmin ? 
- Kun vegetaarit syövät kasviksia, niin mitä humanitaarit syövät ?
- Miksi lentokoneen penkin alla on pelastusliivit laskuvarjon sijaan ? 
- Edelliseen vedoten pitäisikö laivoilla olla laskuvarjoja ? 
- Miksi huoltoasemilla myydään tupakkaa, kun tupakointi on siellä kielletty ? 
- Miten lumenauraajat pääsevät töihin ? 
- Jos kerta mikään ei tartu TEFLONIIN, niin miten se saadaan tarttumaan pannuun ? 
- Kun voileipä putoaa voipuoli alaspäin, ja kissa putoaa jaloilleen, niin mitä tapahtuu jos voileipä sidotaan kissan selkään ? 
- Jos ajat valon nopeudella ja sytytät ajovalot, niin mitä tapahtuu ? 
- mitä teet, jos laatikossa lukee "avaa tästä" sijaan "avaa jostain muualta" ? 
- Jos lentokoneen musta laatikko kestää mitä tahansa, niin miksi ei koko lentokonetta tehdä samasta aineesta ? 
- Miksi lampaat eivät kutistu sateessa ? - Mitä Geronimo itse huutaa hypätessään lentokoneesta ? 
- Syövätkö pesukoneet todellakin silloin tällöin sukkia ? 
- Kuka näitäkin keksii, ja eikö heilläkin luulisi olevan parempaa tekemistä ? 
- Miksi hiihtokenkiä kutsutaan monoiksi, vaikka niitä on kaksi ? 
- Juoko joku olutta vain sen maun takia, vai miksi alkoholiton olut on keksitty ? 
- Jos ajat 160km/h 80km/h sijaan, olet puolet nopeammin perillä ! 
- Miksi viallistenkin tuotteiden käyttöohjeissa kiitetään sinua tuon tuotteen ostosta ?
Amerikkalainen ja suomalainen istuskelevat ja katsovat tukkilaivaa. Amerikkalainen tokaisee:"Meillä noita käytetään hammastikkuina"! Suomalainen vastaa: "No, tietenkin, kun teillä on niin suuri suu"!
Paavi ja George W. Bush tapasivat toisensa. Paavi kysyi presidentiltä: "Uskotko Jumalaan?", johon Bush vastasi: "Älä hulluja kysele, jokainenhan meistä uskoo itseensä."
Taskuvaras meni naimisiin taitavan naistaskuvarkaan kanssa. He saivat lapsen. "Uskoisin, että hänestä tulee taitava varas", arveli isä, "olemmehan mekin..."
"Aivan, aivan. Kas, kuinka itsepäisesti pikkuinen pitää kättään nyrkissä." Äiti avasi nyrkin ja pienokaisella oli kädessään kätilön vihkisormus.
Eräältä mieheltä varastettiin Lada. Heti seuraavan päivänä mies pisti seuraavanlaisen ilmoituksen lehteen:
"Sinä, joka varastit Ladani: Saat 100., jos palautat sen viikon kuluessa ja lisäksi 300., jos kerrot samalla miten käynnistit sen."
Mitä Bill Gatesin vaimo sanoi hääyön jälkeen? - Nyt tiedän, mistä "Microsoft" on saanut nimensä.
Tampereen tyhmin asukas muutti Turkuun. Molempien kaupunkien keskimääräinen älykkyystaso nousi.
Milloin on liian lihava? - Kun tulet uimasta rannalle ja Greenpeacen miehet juoksevat vastaan, tarttuvat sinua käsistä ja jaloista ja heittävät takaisin veteen huutaen: "Save the whales!"
Mikä on tuhlauksen huippu? -Ottaa värikuvia seeprasta
Entisinä hyvinä aikoina, kylän seppä oli ottanut oppipojan, ja neuvoi tätä: "No niin, kun minä otan tuon kuuman raudan tuolta ahjosta, laitan sen tuohon alasimelle, ja nyökäytän päätäni. Sitten sinä lyöt siihen." Oppipoika teki työtä käskettyä ja sepältä jäi vaimo ja kolme lasta.
Mikä tai kuka on insinööriä viisaampi? -Diplomi-insinööri.
Mikä tai kuka on diplomi-insinööriä viisaampi? -Saksanpaimenkoira.
Jeesus opetuslapsineen juoksi fariseusten kanssa kilpaa Gennesaretin järven ympäri. Kumpi joukkue voitti? -Jeesus ja opetuslapset, koska Jeesus oikaisi järven kautta.
Karhu on tehnyt tarpeet ja jänis kulkee ohi. Karhu kysyy: "Haittaako jos turkkisi likaantuu vähän?", johon jänis vastaa: "Ei kuinka niin?" Karhu käyttää jänistä vessapaperina.
Virtasen vaari istuu kapakassa, juo kaljaa ja polttaa tupakkaa. Nieminen sattuu paikalle ja kysyy: "Eikös lääkäri kieltänyt sinulta päihteet?", johon Virtasen vaari vastaa: "Kyllä mutta hän kuoli eilen."
Miksi laihialaiset lapset menevät metsään jouluattona? -He katsovat toiko joulupukki kuusen alle lahjoja.
Kaksi makkaraa on uunissa ja toinen posahtaa kuumuudesta. Ehjänä säilynyt makkara ilkkuu: "Heikoin lenkki".
Kaksi tomaattia kävelee tiellä. Toinen jää auton alle ja ehjänä säilynyt ilkkuu: "Mitä ketsuppi?"
Kaksi keksiä kävelee tiellä ja toinen jää auton alle. Kohta toinen sanoo: "Tulehan muruseni".
Mies kävelee Washingtonin katuja huutaen: "Presidentti on hullu!" Kohta mies on linnassa. Sellitoveri kysyy, että miksi hän on vankilassa. "Kuulepas, sain kaksi vuotta halveeramisesta ja kymmenen vuotta kun paljastin valtiosalaisuuden."
Kaksi ruotsalaista on eläintarhassa. - Aika hieno Jaguaari! - Ei se ole Jaguaari kun ei siinä ole renkaita.
Kaksi ruotsalaista sähkömiestä keskustelee: - Onko siinä johdossa mitään eloa? - Ei taida olla. - Hyvä, sitten se sähköksi kutsuttu aika vaarallinen virta kulkee toisessa johdossa.
Virtasen vaari menee leikkaukseen. Leikkauksen jälkeen Virtanen kysyy: "Tohtori, onnistuiko leikkaus?" Vastaus kuuluu että: "En minä ole tohtori, olen Pietari."
Kahden lääkärin keskustelu. - Minä menetin lempipotilaani. - Sääli, Miksi hän kuoli? - Hän parani eikä kuollut.
Minkä huippu on se että hukkuu ajatuksiinsa? -Uimataidottomuuden huippu.
Minkä huippu on se, että joutuu pitämään mustaksi maalattuja varpaita ristissä, jotta ihimiset luulisivat, että kyseisellä henkilöllä on kengät jalassa? Köyhyyden huippu. 
Kaksi pariskuntaa päätti mennä uimarannalle. Miehet olivat hiekalla ensiksi ja tekivät kepposen. He hautasivat itsensä niin, että sukupuolielimet jäivät näkyviin. Kun naiset saapuivat paikalle toinen nainen sanoi: "Oho! Täällä kasvaa näitä miehen elimiä jopa villeinä!"
Suomalainen, arabialainen, somali ja amerikkalainen istuivat junassa. Amerikkalainen heitti ison rahatukun ikkunasta, koska halusi erottua joukosta ja rehvasteli: "Minulla on rahaa niin paljon, että voisin pyyhkiä siihen takapuoleni."
Arabi ei halunnut jäädä huonommaksi, vaan heitti öljytynnyrin ikkunasta sanoen: "Minulla on niin tuottoisa öljylähde, että minulla on varaa heitellä öljyä pitkin mäkiä." Sitten suomalainen katsoo somalia vähän aikaa ja somali ärähtää: "Älä saatana yritäkään."
Pikkubasisti esittää äidilleen kysymyksen: "Mistä lapset tulee äiti?" Siihen äiti vastaa hätäisesti: "Lapset tulee haikaran kyydissä." Pikkubasisti kysyy äidiltään toisenkin kysymyksen: "Onko isäni nussinut haikarankin kanssa?"
Kuinka monta keskustapuolueen jäsentä tarvitaan sähkölampun vaihtamiseen? -Nolla. He pelkäävät kääntävänsä lampua liikaa oikealle tai vasemmalle.
Miksi ravikilpailuissa ei kannata istua takarivissä? -Sieltä ei näe hevon vittua. Sen sijaan kannattaa istua eturivissä, sieltä näkee vitun hyvin.
Miksi maajussilla on kipsi kädessä? -Se pui nyrkkiään!
Venäläinen, ranskalainen ja amerikkalainen kilpailivat, kuka elää pisimpään. Ensin ranskalainen ampui itsensä. Sitten amerikkalainen ampui itsensä, ja venäläinen ruletti.
James Bond meni nakkikioskille, ja tilasi: "Tahtoisin piirakan. Lihapiirakan."
Kaksi australialaista meni New Yorkiin, jossa he vuokrasivat auton ja ajoivat australialaisittain vasemalla kaistalla. Poliisi pysäytti heidät ja kysyi: "Did you come here to die?" Tähän australialaiset vastasivat: "No, we came here yesterdie!"
Paavo Väyrynen käveli asematunnelissa, ja eräs pultsari alkoi jututtaa Paavoa. Pultsari kysyi: "Ei ole siskoni, ei ole veljeni, mutta on silti isäni lapsi. Kuka se on?" Paavo ei keksinyt vastausta, ja pultsari vastasi Paavolle: "Se olen tietysti minä itse!"
Paavo piti arvoituksesta, ja niinpä hän sitten myöhemmin kysyi Mauno Koivistolta: "Ei ole siskoni, ei ole veljeni, mutta on silti isäni lapsi. Kuka se on?" Mauno vastasi: "Se olet tietysti sinä itse." Tähän Paavo vastasi: "Ei, ei, se on eräs pultsari tuolta asematunnelista."
Eräässä puhallintriossa Timppa soitti tuubaa, Seppo soitti saksofonia, ja Pertillä oli piccolo. Kerran trio lähti kiertueelle eri kuninkaiden hoveihin.
Ensimmäisessä hovissa konsertti oli onnistunut, ja kuningas palkitsi soittajat täyttämällä heidän soittimensa kullalla. Tuubaan meni kultaa aika paljon, ja saksofoniinkin ihan mukavasti, mutta Pertillä oli se piccolo.
Toisessakin hovissa konsertti oli menestys, ja kuningas palkitsi soittajat täyttämällä heidän soittimensa viinalla. Tuubaan viinaa meni paljon, ja saksofoniinkin ihan mukavasti. Mutta Pertillä oli se piccolo.
Illalla soittajat lähtivät juhlimaan. Timppa ja Seppo ryyppäsivät ja käyttelivät ansaitsemiaan kultavaroja. Pertti seuraili myrtyneenä tilannetta sivusta.
Olipa kerran suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen. He kisailivat siitä, kuka on pisimpään haisunäädän pesässä. Ruotsalainen oli 10 minuuttia, norjalainen 15 minuuttia ja kun suomalainen meni pesään, hän pieraisi niin haisevan pierun, että haisunäätä juoksi ulos pesästä.
Pikku-Kalle jäi auton alle matkalla kotiin jääkiekkomaaottelusta. Kuljettaja juoksi hädissään autosta ulos ja kysyi, miten kävi. Pikku-Kalle vastasi: "Suomi voitti 4.1."
Pikku-Kalle tuli koulusta ja sanoi: -Isä! Isä! Opin koulussa monta uutta sanaa! -No, oliko teillä äidinkieltä? Isä kysyi. Ei, vaan opettaja kompastui kynnykseen! Pikku-Kalle vastasi.
Pikku-Kalle vietiin ensimmäistä kertaa kirkkoon. Kun pappi saapui alttarille mustassa asussaan, Kalle nousi ylös ja huusi lujaa: "Katso, äiti! Lepakkomies!"
Pikku-Kalle kysyi ruotsalaisilta turisteilta: "Mikä erottaa ihmiset apinoista?" "No mikä?" kysyivät ruotsalaiset. "Pohjanlahti."
Pikku-Kalle oli jäänyt kiinni tupakan poltosta koulussa. Opettaja soitti Pikku-Kallen isälle ja ilmoitti: "Teidän lapseltanne on löytynyt Marlboro-aski." "Kauheaa!" sanoi isä. "Yleensä hän polttaa Belmontia!"
Pikku-Kalle oli uskonnon tunnilla. Opettaja lukee: "Jeesus teki vedestä viiniä!" Pikku-Kalle huutaa: "Meidän isä on Jeesusta mahtavampi!" Opettaja vastaa: "Miten niin?" Pikku-Kalle: "Se osaa muutta veden pontikaksi!"
Pikku-Kalle ja äiti olivat saunassa. Sitten Pikku-Kalle huusi: "Äiti, mä näen sun vittus!" Äiti raivostui otti Kallen hiuksista kiinni, pyöritti Pikku-Kallen päätä ja kysyi mitä nyt näet? "Kiuas, ämpäri, vittu, kiuas, ämpäri, vittu..."
Koulussa opettaja kysyy oppilailta, haluavatko he päästä taivaaseen. Kaikki muut viittasivat paitsi Pikku-Kalle. Opettaja kysyy Kallelta: "Etkö halua taivaaseen?" Kalle vastaa: "Kai minä haluaisin, mutta isällä on yritys, jonka minä perin, mutta se menee päin helvettiä."
Pikku-Kalle tulee kouluun tunnin myöhässä.Opettaja kysyy miksi Kalle tuli myöhässä. "Myöhästyin koska minut ryöstettiin matkalla." "No mitä sinulta vietiin?" "Läksyt."
Pikku-Kallen perheessä oli kaikilla muilla yskä paitsi Pikku-Kallella. Kalle meni kouluun ja opettaja sanoi Kallelle: "Onpa outoa, että sinulla ei ole yskää." Sitten Pikku-Kalle pieraisi ja sanoi: "Minulla onkin pyrstöyskä!"
"Äiti, millainen hedelmä on vihkoosi?" Pikku-Kalle kysyy. "Miten niin? Eihän sellaista hedelmää ole", äiti kummastelee. "No kun opettaja antoi tehtäväksi piirtää vihkoosi, ananas, omena ja banaani."
Pikku-Kalle tulee kouluun monen päivän lintsaamisen jälkeen. "Koulussa on käytävä!" opettaja raivoaa kovaäänisesti Kallelle. "No onhan täällä luokkiakin", Kalle vastaa.
Pikku-Kallelle opetetaan koulussa: "Jos tulee tulipalo, mene suoraan ulos, äläkä ota mukaan mitään.". Kotona pikkukalle herää yöllä, kun äiti huutaa: "Heti ulos, täällä palaa!". Pikkukalle huutaa äidille, että "Odota, riisuudun ensin!".
Äiti lähetti Pikku-Kallen kauppaan ostamaan persiljaa. Matkalla Pikku-Kalle kuitenkin unohti tuotteen nimen, ja niinpä hän kysyi kaupassa myyjältä: "Onko teillä pyllyheinää?"
Pikku-Kalle oli isänsä kanssa katsomassa uimakilpailuja. Kuuluttaja kuulutti, että seuraavana vuorossa on naisten rintauinti. Tällöin Pikku-Kalle kuiskasi isälleen: "Mitä ihmettä? Eivätkö ne saa käyttää käsiään?"
Pikku-Kalle meni nakkikioskille, ja tilasi nakkisämpylän. Myyjä kysyi, että tuleeko kaikki mausteet. Pikku-Kalle vastasi: "Jätetään vähän muillekin."
Pikku-Kalle oli saanut paidan, jossa oli laivan kuva. Pikku-Kalle puki paidan päälleen ja esitteli sitä kaikille sanoen: "Katsokaa, minulla on aluspaita!"
Kuinka usein bussi pysähtyy tällä pysäkillä? vanha täti kysyi Pikku-Kallelta linja-autossa. -Vain kerran. Sitten se jatkaa matkaa.
Mies pyrki maksulliseen käymälään. - Se on sitten yksi markka, ilmoitti lipunmyyjä. - Mitä! Meillä Hämeenlinnassa se on vain 50 penniä. - Hyvin mahdollista, mutta sinne te ette nyt ehdi.
Mutta ajattele missä vankeudessa ne siittiöt elävät siellä kiveksissä, mahtuvatko edes kääntymään? Kaikkien maiden kettutytöt, yhtykää (minuun) ja päästäkää nuijapääni vapauteen!
Nukkui pirtti uinui keto, tuskallinen suonenveto, vaivaamahan siinä alkaa, renki Jussin pikkujalkaa.
Mikä on perverssiyden huippu? - Kun poika tulee isäänsä.
Kalle toi vaimolleen kimpun ruusuja. - Tarkoittaako tämä sitä, että joudun olemaan viikon jalat levällään? Kysyy vaimo. - Eikö meillä ole yhtään kukkavaasia? Ihmettelee Kalle.
- Näin eilen, miten yksi jätkä yritti naida sinun tytärtäsi halkovajan takana. - Onnistuiko hän? - Ei onnistunut. - Ei se sitten voinut olla minun tytär!
Miksi porilaismies veti käteensä Imatran valtionhotellin aulassa? - Portsari sanoi, että nyt sie menet ulos!
Vaimo valitti miehelleen rintojensa pienuutta. Mies totesi: - Hiero niihin vessapaperia. Vaimo ihmetteli: - Mitä se nyt tähän kuuluu?? Mies: - En minä tiedä, mutta perseeseesi se ainakin on tehonnut!
Millainen on kaikkein suosituin mies nudistileirillä? - Se, joka kantaa kupin kahvia molemmissa käsissä ja tuo vielä tusinan donitseja!
Vaimo miehelle: - Muistako sen viimesyksyisen metsästysretkesi? - Kyllä. Miten niin, mies vastasi. - Eräs niistä hirvistä soitti ja ilmoitti, että sinulle on syntynyt vasa
Sosiaalivirkailija vieraili toimeentulorajalla elävän naisen luona: - Kuinka Te oikein tulette toimeen? - Minulla on kuukautiset avustukset, ja sitten yllättävän paljon yksityisiä, jotka avustavat. - Varokaa, ettette ota liikaa yksityisiltä. Voivat jäädä kuukautiset pois
- "Vaimoni on oikea käteni ja vaimoni poissa ollessa, oikea käteni on vaimoni", tuumaa Topi ylpeänä Riitastaan
Susi tapasi metsässä Punahilkan ja kysyi: - Minne matka? - Lammelle pillua pesemään, vastasi Punahilkka. - Vittu, on tääkin satu muuttunut! tokaisi susi
Suudelman määritelmä: - Kohtelias kysymys yläpäästä, onko alapää vapaana
Kitaristi: - On se kumma, kun aamulla aina sojottaa pystyssä. Basisti: - Samanlainen se on minunkin tukkani
Huora tuli psykiatrin vastaanotolle. Kuinka ollakaan, asiat kääntyivät siihen malliin, että he viettivät kiihkeän tuokion psykiatrin sohvalla. Kumpikaan ei pitkään aikaan noussut sohvalta aktin jälkeen, mutta sitten he havahtuivat: - Se on sitten kolmesataa, kumpikin sanoi yhtä aikaa
- Seksi on kuin lumisade, tuumi Alina Ilomieli. - Koskaan ei tiedä, kuinka monta senttiä tulee ja kuinka kauan se kestää
Blondin miesystävältä jäi kalu oven väliin, ja lääkäri kehotti liottamaan sitä lämpimässä maidossa. Kun kaveri oli antamassa hoitoa, blondi tuli sisään ja sanoi: - Minä tiedän kyllä, miten se laukaistaan, mutta en ole koskaan nähnyt, miten se ladataan
Impotentin määritelmä: Maan vetovoima voittaa naisen vetovoiman.
Miksi kaikki miehet haluavat töihin Pirkanmaan Uudelle Panimolle? - Siellä saa panna Lindaa kolmessa vuorossa.
Miten päin banaani on tertussa? - Se on ihan Tertun oma asia!
Kirkkoherra, kanttori ja suntio täyttivät sanaristikkoa, kun he törmäsivät viisikirjaimiseen sanaan, joka alkaa v:llä ja päättyi u:hun. Selityksessä sanottiin: "Monet pitävät siitä, ja Lindallakin on sellainen". Äkkiä suntio keksi: - Eikun sehän onkin viulu! Antakaapas kumia!
Mies meni Tallinnaan peniksen pidennysleikkaukseen: - Haluan lattiaan asti roikkuvan kalun. Pois tullessaan hänellä oli 10cm pitkät jalat
Kaksi ruotsalaista avioparia oli kyllästynyt vakiokaveriinsa, ja he päättivät kokeilla parinvaihtoa. Molemmat parit siirtyivät eri huoneisiin ja tositoimet alkoivat. Kesken tiimellyksen kohottautui toinen aviovaimoista ylös ja tuumi partnerilleen: - Mitenkähän pojilla mahtaa sujua?
Kaksi vanhaa soturia tapasivat ja muistelivat kokemiaan kovia hetkiä. Toinen sanoi: - Kerran minun altani ammuttiin taistelun tuoksinassa hevonen, ja minun täytyi jatkaa jalan. Toinen oli hetken hiljaa ja sanoi: - Kerran taas minun altani ammuttiin maatushka, ja minun täytyi jatkaa käsin
Svanten ja Håkanin sukset olivat menneet perustavanlaatuisesti ristiin. Svante mököttää olohuoneen sohvalla. Håkan kiskoo lenkkareita jalkaansa eteisessä pylly pystyssä. Håkanilta pääsee pieru. Svante tuhahtaa loukkaantuneena sohvan pohjalta: - Turha tässä vaiheessa enää on lentosuukkoja lähetellä!
Mikä on impotentin lempiruoka? - Seisoppa!
Mitä eroa on kondomilla ja JOKERIEN kausikortilla? - Harmittaa, jos kondomi unohtuu kotiin
Mortti on Vertti, kumpi on Vertin mielestä Mortti? 
Kumpi ja kaksi Kampia tappeli, kumpi Kammeista voitti? 
"Kengässäni on sormus!" Toinen sanoo: "Sormus? Sen täytyy olla kokin, sano kun näet sormen." 
Poliisiaseman ovi oli niin leveä, että siitä mahtui.
Simpanssi muutti Sompajärvelle, koska se kuuli että sompaamalla tienaa.
- Olen kuullut, että perjantaina vietetyt häät tietävät pahaa. - Mutta miksi juuri perjantai olisi poikkeus?
Mitä mustalainen sanoi toisen maailmansodan saksassa SS-miehelle? "sieg hail, sie valkolainen!" Ja kaasukammioreissu tuli...
Naisil o tapana tehrä usse asjoi vaikkiamma kaut. Sen takia heijä tuliski otta oppi miähist, niihee pääsisivä mones asjas paljo helpommal ja säästäsivä itteäs, hermojas ja muittenki hermoi.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Olej juur syänyt jukurti ja roskapussi o iha täys. Mitä mää tee? -Lait tyhjä purkki tiskipöyräl. Jät lusikka purkki.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Mää söi lämpimä ruua ja mul o likane lautane ja maitolasi. Mitä mää teen? -Lait astiat tiskipöyräl tai tiskialttasse.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Tiskipöyt o täyn tyhji jukurttipurkkei ja astiat ei mahru. Mitä nyy? -Työn roski hiuka sivummal Jos tääkä ei aut, vie likaise astia takasi ruakpöyttä.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Ku mää vei astioi takasi pöyttä mää huamasi, et maitotölkki o tyhjä. Roskapussi o täyn, samate tiskipöytä. Mitä mää teen tölkil? -Lait see tiätyste jääkaappi. Siälhä maitotölkei piretä.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Mää ottasi tuaremehu, mut kaik lasi ova likasena tiskialttas. Mitä mää tee? -Juas suara tölkist
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Tölki nokka ol lytys ja mehu loraht lattial. Pitäsik tehrä jotta? -Pyyhkäs enimmä sukam pohja.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Nyy suka ova mätä ja tunttu tahmialt. -Riisu suka ja jät nee lattial mehutahra viäre. Hae kaapist uure suka.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Mää el löyr kaapistan yhtä puhtai sukki. Mää tahro suka jalkkasan, ku mää makka sohval ja kato elokuva. Mikä avuks? -Eti lattialt vähemmä likase, kuiva suka.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Sohval o suur kasa vaattei enkä mää mahru eres istuma, makaamisest puhumattaka. Viänk mää vaatte kaappi? -Älä viä. Yht hyvi sää vois siirttä nee nojatuali. Jos nojatuoli o täyys, purot koko kasa lattial.
Muutama korinhoitto liittyvä onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Kämpäs o kumma haju. Mää luule, et se tule tiskialtaast. Mitä sil pitäsis tehrä? -Ava keittiö akkuna hiuka. Jos ilma ei tunnu raikastuva, lähre ite ulos. Vaik iltakaljal. Palatessas es sää enää huomaa mittä haju.
Basisti oli häämatkalla Turusta Tampereelle. Hän pysäytti auton Tampereen pikkutielle ja työnsi kätensä vaimon pikkuhousuihin, johon vaimo: - Voit mennä toki pidemmällekin, ollaanhan me nyt naimisissakin. Basisti ajoi Vaasaan...
Aikakone sai uuden treenikämpän. Sani teetti tilat.
Gorbatshovilla oli omituinen päähänpinttymä.
Kissat protestoivat menemällä naulakkoon.
Kustavilainen tilaa olutta rahtina: "Milloin olut on kustavissa?"
Lakimies tietää kaikenlaista.
Lensi ulos sähköasentajalinjalta. Teki vääriä johtopäätöksiä.
Lontoon vartijoiden talvisotahenkeä: "Toweria ei jätetä!"
Mistä alkuihminen sai kipinän tulentekoon?
Mistä johtuu, että seksiä harrastetaan useimmiten kännissä? Olisi kiva saada selvää.
Morsian katosi, mutta vainukoira pääsi vihille.
Mykkä kissa on mauton.
Nikottelulääkkeen keksijä sai hikoilla omaisuutensa.
Nykyiset avovankilat pitävät vankilanjohtajia pakokauhun vallassa.
Surisiko kärpänen kaverin kuollessa?
Tekevälle sattuu: Ompeluvirheen takia napit vastakkain paitatehtaalla!
Tytöt varokaa: Intian matkalla on aina vaarassa, että guru tulee puseroon.
Vangilla on karatessa musta vyö.
Vein autoni korjattavaksi vaihteen vuoksi.
Vihanneskauppiaan hintalappu meni väärään kurkkuun.
Blackmetalisti antoi ensijulkaisulleen nimeksi "Demoni".
Muusikko oli alkanut lammasfarmariksi. Eräänä iltapäivänä kaverit tulivat kyselemään, josko farmari lähtisi baariin kaljalle. "Enpä taida keritä tänään", muusikko-farmari totesi ja lähti kaljalle.
Nörtti ei päässyt koodauksen MM-kisoihin, sillä hänellä ei ollut näyttöä.
Naamioitumisen mestari meni sukkana läpi turvatarkastuksesta.
MIKSI KUTSUTAAN isoa töppäystä Pauligilla? Juhlamokaksi.
MIKSI HJALLIS kutsuu kesäisin Teemu Selänteen mökilleen? Hän haluaa sinne maailman parhaan laiturin.
MINKÄLAISISTA ALAISISTA yritysjohto pitää? Johdonmukaisista.
MIKSI SUNTIO lukitsi kirkon ovet? Seudulla liikkui Raamatun kääntäjä.
MIKSI RIVERDANCE SYNTYI Irlannissa? Pubeissa on vain yksi vessa.
MIKÄ ON NAIMATON diplomaatti? CD-single.
MIKSI NÄYTTELIJÄT menevät niin usein keskenään naimisiin? He viihtyvät kulissiavioliitoissa.
Mitä dementiapotilaat laulavat jouluna ? Koska meillä on joulu?
Miksei spitaalinen päässyt inssistä läpi? Hänellä jäi jalka kaasulle.
Mitä kannibaalit huutavat saaliin yrittäessä karata? Ottakaa varras kiinni!
Äiti, äiti. Isä makaa vedenrajassa puoliksi hiekkaan hautautuneena. Mitä, joko taas aallot ovat huuhtoneet hänet esiin?!
Mitä yhteistä on miehillä ja mikroaaltouuneilla? Molemmat kuumenevat kahdessa minuutissa!
Miksi Jumala loi naisen? Olut ei osaa kokata.
Miksei Meksikolla ole olympiajoukkuetta? Kaikki juoksu-, hyppy- ja uimataitoiset ovat jo USA:n puolella.
Miksi naiset panostavat enemmän ulkonäköönsä kuin älyynsä? Koska miehet ovat pääsääntöisesti tyhmiä muttei sokeita.
Miksi miehet piereskelevät enemmän kuin naiset? Naiset eivät pidä suutaan kiinni niin pitkään, että painetta ehtisi kertyä.
Kuinka naisen saa sokeaksi? Asetetaan hänen eteensä tuulilasi.
TELOITTAJIEN TYÖRIIDASSA sopu. Tästä lähtien vedetään yhtä köyttä.
Narkkarin kauhuleffa? - Kauas pilvet karkaavat.
Se parhaiten nauraa, jolla on kovin lääkitys.
Poika: Täällä on niin pimeää, etten kättäni erota. Tyttö: Älä huolehdi, minä tiedän missä se on.
Mitkä seuraavista ovat Suomen kuntia: a) Isä, Pani, Lehmiä b) Setä, Nussi, Nautoja c) Eno, Veteli, Karjaa
Lääkäri soitti potilaalle: Määräsin vahingossa masennuslääkettä ripuliinne. - Joo ihmettelinkin, kun oon istunut 2 tuntia paskat housussa, eikä vituta yhtään.
Äiti oli lähdössä synnyttämään. Kyseli lähtiessään pieneltä pojaltaan: "Mitä  toivoisit minun sieltä tuovan?" " Jos perse kestää niin polkuauto olis kiva ."
Tiesittekö, että EU-lainsäädännön mukaan maanviljelijät saavat  huoltoasemalta  ostetut kondomit verotukseen. Kuittiin pitää kirjoittaa:  "Työntövarren  suojakumi" !
Miksi suutarit ovat juoppoja? Ammattitauti. Kenkien  teko-ohjeessa (=heidän Pharmaca) sanotaan: "Kun kenkien teko aloitetaan, OTETAAN  TUKEVAT POHJAT..."
Mies valokuvausliikkeessä: - Suurennatteko kuvia luonnolliseen kokoon? - Kyllä, se on erikoisalamme. - Hienoa. Minä olen kuvannut sinivalaan.
uutalainen David oli tullut Juhannuksena lappiin  yöaurinkoa ihailemaan. Illansuussa paikallinen Aslak vei hänet  saunomaan. Alastomina lauteilla ollessa David totesi Aslakille: "On  näemmä sinutkin ympärileikattu" Tähän Aslak totesi vakaasti: " Meilläpäin tätä kutsutaan luonnolliseksi kulumiseksi"
Taikatemppu savolaisittain: "Tehhääkö taekatemppu? Männää minun kämpälle, naejaa ja uamulla ku minä herree, ni sinä oot kaanna".
MITÄ EROA ON EROOTTISELLA JA PERVERSSILLÄ SEKSILLÄ? - Jos käytät höyhentä, se on eroottista, jos käytät koko kanaa, se on perverssiä.
Miksi ruotsalaiset blondit eivät käytä minihametta? - Kivekset näkyisivät
Turkulainen seksiopas: 1. Sisään 2. Ulos 3. Toistetaan  tarvittaessa
Insinööri on mies, joka hallitsee 150 asentoa, mutta ei  tunne yhtään naista !
Frederikin elämänviisauksia: "Kun nainen laittaa silikonit rintoihin, se  on sama kuin laittaisi jalopuuratin Ladaan. Kiva hivellä, mutta kyyti ei  juurikaan parane.
Ruotsalainen esi-isä sattui seisomaan muinoin Genesaretin järven rannalla, kun Jeesus käveli vetten päällä- Katsokaa tuo ei osaa uida! Hihkui ruotsalainen
Eräs nimeltä mainitsematon blondi oli viljapellossa uimassa. Kohta viereistä tietä tuli toinen blondi autollaan. Tämä pysähtyi ja ryntäsi autosta ulos ja karjui uimarille: Sinä pilaat meidän blondien maineen uimalla siellä ja jos osaisin uida hakisin sinut heti pois sieltä uimasta.
Miksi blondi istuu sähköaidan vieressä? -Se odottaa sähköpostia.
Tapahtui muutama vuosikymmen sitten eräässä amerikkalaisessa mopoperheessä: Isäntä huusi: - Vaimo... vaimo! Olen keksinyt sähkökitaran.  - Hys.. vaimo varoitteli,  joku voi kuulla.  - Höh eihän täällä ole meidän lisäksi kuin kodinhoitaja Ibanez, autokuski Fender ja serkkusi Gibson.
Savolaismies meni lääkärin vastaanotolle ja lääkäri kysyi. "Mistä tiedätte että teillä on varmasti rota-viruksen aiheuttama äkillinen vatsatauti?" Mies vastasi: " Tulin  pyörällä kirkolle ja otin äskön pyykkipoijjat lahkeista!"
- Mitä eroa on UFOilla ja Kalpan voitolla? - Ufoja nähdään lähes viikoittain.
- Miksi Tampere on alkanut etsiä ystävyyskaupunkia Marsista? - Ne ovat kuulleet, että Mars on punainen ja ettei sieltä löydy älyllistä elämää.
Rouva Mäkinen naapurin rouvalle: - Terveyteni salaisuus on, että syön paljon valkosipulia. - Miten niin salaisuus...?
Mies soitti työpaikalleen: - Haloo, en voi tänään tulla töihin. Vaimo katkaisi kaksi kylkiluuta. - Mitäs teidän vaimonne kylkiluut tähän kuuluvat? - Katsokaas, kun ne olivat minun kylkiluitani..
Miettiselle määrättiin käräjäoikeudessa 2000 markan sakko sen takia,  että hän oli nimittänyt Hännistä varkaaksi. Asian käsittelyn lopussa tuomari kysyi: - Onko syytetyllä vielä jotakin sanottavaa? - Olisi paljonkin, mutisi Miettinen. - Mutta se tulisi liian kalliiksi.
- Satoiko teillä eilen? - Kyllä, mutta naapurissa satoi enemmän. - Kuinka niin? - Heillä on isompi tontti.
- Haluaisin vaihtaa nimeni, kun kaikki kiusaavat minua. - Mikä nimenne on? - Pasi-Kalle Kakkinen. - Minkä nimen haluatte? - Yrjö Kusti Kakkinen.
- Hei, otatko kesäkeittoa? - En voi, saan siitä ilmavaivoja. - Ikävä kuulla. - Kyllä sitä vielä kuuntelee, mutta haju on ihan kamala.
Jääkiekko-ottelussa vaimo kyllästyi pahanpäiväisesti ja alkoi kiemurrella penkillä kärsimättömänä. - Lopeta jo tuommoinen, mikä sinun takapuoltasi oikein vaivaa? - Luulen, että se on nukahtanut, kun täällä on niin tylsää. - No minä olinkin kuulevinani sen kuorsaavan äsken.
- Jos mies on neljänkymmenen ja on edelleen koulussa, niin mikä hän on? - Opettaja.
- Jos mies on neljänkymmenen ja on edelleen koulussa, niin mikä hän on? - Tyhmä!
- Kuinka monta opettajaa tarvitaan käynnistämään kopiokone? - Ihan samantekevää niin kauan kuin he ovat poissa luokasta.
Kännyköiden käyttö koulussa oli kielletty. Pikku-Kalle kuitenkin kaivoi kännyn esille. Opettaja kimmastui: Mitäs se Kalle kesken tunnin soittelee? - Soitan isälle, koska on vessahätä. - Miksi et kysy lupaa minulta? - Koska isä sanoi, että minun pitää soittaa aina kun on jokin hätä.
10-vuotias Pikku-Kalle tuli koulusta ja huusi: - Äiti, meillä on huomenna sukupuoliopetusta. Tarvitsen puhtaat alushousut.
"siellä on ja pysyy", sanoi spitaalinen kun ilotalosta lähti 
Osku,eikö ole kummallista miten meidän thaimaalaisen palvelijan sänky narisee niin kummasti osku, OSKU? OSKUUU? 
Miten löydät sokean miehen nudistirannalta? -Helposti, se on ainoa jolla ei seiso.
Kolme hiirtä väittelivät, kuka oli kovin: -Mä punnerran joka aamu hiirenloukulla, sano eka hiiri. -Mä syön rotanmyrkkyä, sano toinen. -Ääh, vittu mitä jätkiä, mä meen kotiin naimaan kissaa!
Svanten ja håkanin sukset olivat menneet perustavanlaatuisesti ristiin. Svante mököttää olohuoneen sohvalla. Håkan kiskoo lenkkareita jalkaansa eteisessä pylly pystyssä. Håkanilta pääsee pieru. Svante tuhahtaa loukkaantuneena sohvan pohjalta: Turha tässä vaiheessa enää on lentosuukkoja lähetellä.
Miksi porilaismies veti käteensä Imatran valtionhotellin aulassa? -Portsari sanoi, että nyt sie menet ulos!
Vaimo valitti miehelleen rintojensa pienuutta. Mies totesi: hiero niihin vessapaperia. Vaimo ihmetteli: Mitä se nyt tähän kuuluu?? Mies: -en minä tiedä, mutta perseeseesi se ainakin on tehonnut!
-Puhelinkeskus? Annatteko johtaja Virtaselle? -Sehän ei teille kuulu!!
Lasse oli lenkillä hautausmaalla ja näki kaksi nuorta rakastelemassa. Lassea rupesi kanssa haluttamaan ja hän sitten kysyi nuorilta: Saisinko minäkin vähän köyriä? Kaiva itse omasi!, mies vastasi.
Aatami ja Eeva olivat juuri rakastelleet, kun Jumala tuli kysymään Eevaa. Jumala: Missä Eeva on Aatami? Aatami: Eeva on rannassa alapäätänsä pesemässä. Jumala: Voi ei! Se haju ei lähde kaloista sitten ikinä!
Kun mies puhuu naiselle hävyttömyyksiä, se on seksuaalista häirintää, kun nainen puhuu miehelle hävyttömyyksiä, se on 9,95/min+ppm.
Kaksi miestä meni Marjaan toinen edestä toinen takaa.
Kuule isä...Mikä on transu? Isä: Kuule kysyppä Hannu-tädiltä...
-Äiti, mikä on orgasmi? -Minä en tiedä. Kysy isältä!
- Mitä yhteistä on naisten säärillä ja raamatulla? - Molemmat lupaa hyvää ylhäältäpäin.
Mitä on rodeorakastelu?
Työnny vaimoosi takaapäin ja tokaise,"Tästä se sihteerikin tykkää!". Tämän jälkeen yritä pysyä 8 sekuntia sisällä.
Antero Mertaranta raiskattiin savannilla. Pusikosta kuului Anteron huuto "Ihanaa, Leijonat, Ihanaa"
Vaimo valitti miehelleen rintojensa pienuutta. Mies totesi: hiero niihin vessapaperia. Vaimo ihmetteli: Mitä se nyt tähän kuuluu?? Mies: -en minä tiedä, mutta perseeseesi se ainakin on tehonnut!!
Miksi Joulupukilla on niin isot kassit? -Se tulee vain kerran vuodessa.
Mitä elefantti käyttää tamppooninaan? -Lammasta.
Vanha pappa meni lääkäriin valittamaan, koska hän ei kuullut mitään. Hän sanoi ettei kuullut edes omaa pieruansa. Lääkäri antoi reseptin ja pappa kysyi auttaisiko se varmasti kuulovaivoihin. Lääkäri vastasi, että ei mutta pieru kovenee.
Minkä takia koirat nuolevat muniaan? -Koska he pystyvät siiheen.
Mikä on pahmempaa kuin AIDSia sairastava härkä? -Kaveri, joka tartutti sen.
Mitä Michael Jackson sanoi lääkärille, kun hän oli telonut tahalteen jalkansa? -Koskas pannaan lasta?
Mitä yhteistä on Michael Jacksonilla ja muovipussilla? -Kumpaakaan ei saa jättää lastenhuoneeseen ilman valvontaa.
Mitä yhteistä on Michael Jacksonilla ja Joulupukilla? -Molemmat tyhjentävät pussinsa lastenhuoneen lattialle.
Mitä Michael Jackson tekee mieluiten talvella? -Vetää lapsia pulkassa.
Minkä takia Michael Jackson leikkii paljon pikkulasten kanssa? -Koska ne laittaa kaikkea suuhun, eikä kerro kenellekkään.
Mikä on pieni ja ruskea lapsen huosuissa? -Michael Jacksonin käsi.
Mitä Michael Jackson tekee puutarhassa? -Siementää mukulat.
Kuka on Michael Jacksonin lempisarjakuvahahmo? -Vänrikki Nappula
Miksi Michael Jackson soitti Joulupukille? -Hän halusi tietää kaikkien tuhmien lasten nimet.
Mikä on Michael Jacksonin lempikirja? -10 pientä neekerin poikaa.
Mitä Michael Jackson tekee hississä? -Painaa nappulaa.
Mikä Soudgardenin biisi on Michael Jacksonin lempikappale? -Black Hole Son.
Mitä Michael Jackson tekee lastentarhan ruokalassa? -Etsii jotain pientä suuhun pantavaa.
Mikä on musta ja liikkuu ylös ja alas? -Michael Jacksonin perse lastenvaunuissa.
Mitä eroa on Michael Jacksonilla ja Joulupukilla? -Joulupukki antaa vain kilteille lapsille.
Mitä Michael Jackson sanoi, kun näki esikoisensa vaimonsa sylissä? -Perkeleen akka, sähän olet ollut neekerin kanssa.
Missä Michael Jackson haluaa nukkua olessaan kylässä? -Lastenhuoneessa.
Kumman amerikkalaiset lapset tuntevat paremmin Latoya Jaksonin vai ladon ja Jacksonin? -Toivottavasti ei jälkimmäistä. 
Mitä eroa on mikro-tietokoneella ja naisella? -Nainen ei hyväksy kolmen ja puolen tuuman lerppua.
Miksi Mersun A-malli kaatuu? -Koska se suunniteltiin Windows 95:lla.
Mitä nörtti tekee, kun hän näkee kauniin naisen? -Painaa "print" -nappulaa.
Miehet juttelevat: -Meidän kissa kuoli, kun se söi hiiren. -Miten se on mahdollista? -Tietokoneessani oli jäänyt virta päällä.
Mikä on Windows 95:n virheilmoitus numero 999? -Out of error numbers.
Pankkirosvo pankissa pistooli kädessä virkailijalle: -Tämä on ryöstö, rahat tähän kassiin. -Voi kuinka vanhanaikaista, tekisit sen paljon helpommin tietokoneellasi. 
Mitä nörtti tekee, jos hän haluaa tietää mitä kello on? -Lähettää itselleen sähköpostia. 
Miten Windows 95 saa pysymään kaatumatta koneessa? -Ei käynnistä sitä ollenkaan. 
Miten nörtti tulee hulluksi? -Ruudussa lukee: "Keyboard not found - Press any key to continue."
Mikä on nörtteyden huippu? -Kaveri, joka pystyy viheltämään modeemin kantoäänen puhelimeen. 
Työpaikalla kuultu tosi tokaisu: Mitä kurjaa on ruokatunnissa? Se katkaisee ikävästi kaksi kahvitaukoa.
Siitä tietää, jotta on Laihialla, kun näkyy taloja, muttei valoja.
Jos tuloo kruuna, paan säästöhön, jos tuloo klaava, paan säästöhön. Jos jää kantillensa, ostan lapsille lakupötkön pualiksi.
Laihialaissihteeri meni pomon puheille ja kysyi arkaillen: "Anteeksi, mutta mä en oo saanu tänä vuanna ollenkaa palakkaa.". Pomo vastasi ymmärtäväisellä äänellä: "Nooo, kyllä mä annan anteeksi. Älä ajattele sitä enää".
Laihialainen pariskunta lähti Uumajan satamasta ostamaan halpaa voita. Matkalla mies kysyi: "Koska me oikein oomma perillä, kun rantaa ei viäläkää näy?". Vaimo ärähti: "Ui vain äläkä kysele!".
Soittaessasi Laihialle laihialainen aloittaa yleensä puhelun: "Voi! Mä olin just soittamas sulle!".
Krokotiili eksyi turistirannalle, näki surffaajia aalloilla ja huokaisi onnellisena: -Mikä palvelu, lounas tarjottimella!
Mitä kärpänen sanoi kaverilleen, kun hänen toinen kaveri oli kuollut? Tuu kattoon kattoon, kun kaveri tapettiin tapettiin
Miksi kutsutaan koiraa, joka juoksee metsässä? -Siksi, että se tulisi kotiin.
Mitä broileriemo sanoi tuhmalle pojalleen? -Jos isukki kuulisi tämän, hän kääntyisi grillissään.
Kaksi kärpästä istuskeli lehmän paskakasassa. Toinen sanoi: -Haluatko kuulla hyvän vitsin? -Joo, mutta jos se on tuhma, niin kerro vasta ruuan jälkeen, ettei minulta mene ruokahalu.
Vanha pappa meni lääkäriin valittamaan, koska hän ei kuullut mitään. Hän sanoi ettei kuullut edes omaa pieruansa. Lääkäri antoi reseptin ja pappa kysyi auttaisiko se varmasti kuulovaivoihin. Lääkäri vastasi, että ei mutta pieru kovenee
Miksi Michael Jackson soitti Joulupukille? -Hän halusi tietää kaikkien tuhmien lasten nimet
Miksi blondi palautti WC-harjan kauppaan? -Hänen mielestään oli sittenkin mukavampaa käyttää vessapaperia.
Huora käveli kaupungilla ja näki miehen. Mies kysyi paljon maksaisi naiminen. Huora vastasi että tonnin. Mies katsoi raha pussiaan ja sanoi voi voi kaikki meni vaimoon.
Biologiantunnilla kuultua:-Mikä on savoksi pornolintu?-Huorapiäskynen
Olemmeko aikaisemmin tavanneet?-en minä tiedä -minusta tämä sängyn narina kuulostaa niin tutulta
Miksi ruotsalainen huora joutui mielisiraalaan? Hän oli ollut alalla jo 15-vuotta ja kuuli vasta nyt että seksistä saa maksun!
Kaksi huoraa tapasi kadulla. Toinen sanoi:"TÄÄLÄ HAISEE MUNA!" Toinen vastasi:"SORI MÄ RÖYHTÄSIN!"
-Mitä yhteistä on Benzi-hypyllä ja ilotytöllä????- Kumpikin kestää n. 35 sekunttia, kummankin saa satasella ja jos kumi pettää olet kusessa!!!!
Montko sovinistiä tarvitaan vaihtamaan keittiön lamppu???-ei yhtään, ANTAA HUORAN TISKATA PIMEESSÄ!!
Ruotsalainen tapasi virossa katuhuoran -Paljonko maksaa suihinotto?-300Kruunua -Minulla ei ole niin paljon, mutta voinko maksaa luonnossa.
Tiedättekö mikä on toinen nimi nymfomaanille?-Keppikerjäläinen.
Kolme huoraa käveli kadulla. Yksi heistä juoksi pusikkoon vastaan tulevaa miestä piiloon. Kun mies oli kävellyt kahden huoran ohi, kolmas hyökkäsi pusikosta pois ja huusi miehelle perään oletpas hyvin perään antamaton homo.
Mitä huora sanoi kun kaatuirappusissa?-Nyt meni firma nurin!
Uutinen ruotsalaislehdessä: Kaksipaikkainen pienkone syöksyi hautuumaalle yli sata kuollutta löydetty
ruotsalainen toiselle: Jos tiiät monta munaa täs pussis on ni saat toisen.
Mikä on se, mitä ruotsilla on, mutta suomella ei ole? viisas naapurimaa
Mitä Ruotslaiset tekevät tupakka tauolla?"NO ne vetää kessuu!!!"
Mikä on Anna Eriksonin vastokohta? No Ota Nokia Tietty!
Kaksi ruotsalaispariskuntaa oli hiukan kyllästynyt seksielämäänsä. Niinpä he päättivät kokeilla parinvaihtoa. Kun parin tunnin touhuamisen jälkeen homma aolkoi jo väsyttää, kysyi Göran uudelta partneriltaan:-Pitäsikö meidän mennä välillä katsomaan, mitä ne tytöt puuhaa?
Miksi homojen maailmangongressi pidetään joka vuosi Tukholmassa?-Ihan vain matkakulujen säästämiseksi
Olipa kerran ruotsalainen, suomalainen ja homo. Niiden piti heittää eiffeltornista jotain mitä niillä on paljon. Suomalainen heitti markan ja sano näitä meillä on paljon. Homo heitti tekomunan ja sano näitä meillä on paljon. Ruotsalainen heitti homon ja sano näitä meillä on paljon.
Miten ruotsalaiset saa kondomin parhaiten pois? Pieraisemalla
Mitä tapahtuu jos ruotsalainen kävelee penis erektiossa seinään? Nenä murtuu
Suomalainen ja kax ruatsalaista oli saunassa ensiksi ruotsalainen pieraisi kuului shhh Kun toinenkin swedu pieras niin kuului shh kun suomalainen pieras kuului prut Ja swedut rupesivat huutamaan neitsyt neitsyt!
Sven! Miksi sinun korvasi ovat palaneet? No kun vastasin vahingossa silitysrautaan kun piti vastata puhelimeen. Mutta molemmat korvat? Täytyihän minun soittaa ambulanssi.
Mikä on maailman kevein vempele? Miehen sukuelin. Se nousee ajatuksen voimasta.
Maatilan isäntä ja emäntä makasivat sängyssä vierekkäin. Mies otti kiinni vaimon rinnoista ja sanoi:"Jos nämä olisivat yhtään isommat niin emme tarvitsisi lehmää". Niinpä vaimo puristi miehensä penistä ja lausahti:"Jos tämä olisi yhtään suurempi niin emme tarvitsisi myöskään renkiä!"
Mitä kortsu sano toiselle? Tänään vedetään päät täyteen
Mitä katkeroitunut vanhapiika sanoi, kun saunassa ollessaan hakkasi itseään vihdalla jalkojenväliin? Syö vittu vihannesta, kun ei liha kerta kelpaa!
Miksi ruotsissa kuolleisuus 100 kertaistui 60luvun alussa V: No kun kortsut tuli markkinoille ja ohjeessa luki että vedetään pään yli
Isoveli ja pikku sisko oli saunassa pikku sisko kysyi isoveljeltä mikä tuo on (MUNA) iso veli seon minun nukke. Eräänä aamuna isoveli heräsi ja valitti että munaan satuu pikkusisko tuli ja sanoi minä leikin sinun nukellasi niin se sylkäs minun päälle niin taitoin siltä niskat nurin.
Miksi kutsutaan sitä vähemmän tärkeää aluetta peniksen ympärillä? Mieheksi.
A.D.I.D.A.S - All Day I Dream About Sex
Viikonlopun jälkeen olo on kuin omenalla: Kaula purtu ja siemenet sisällä!!!
Mitä eroa on Madonnan musa-videol ja pornofilmillä? Pornofilmissä on parempi musa....
pippeli hyppeli pitkin siltaa, toivotti pillulle hyvää iltaa. Katsoi illan tähteä, tahtoi naimaan lähteä. Katsoi raha pussia ei ollut varaa nussia....
Kuuluisa Duracell-pupu on kuollut orgasmiin. Enää se ei koskaan mene ja mene. Joku laittoi sille patterit väärinpäin ja se vain tuli ja tuli...
Mitkä on pillun mitat? Millipillu, senttipillu, desipillu, vittu, dekavittu, hehtovittu, hevonvittu ja kirkkovene
Mitä kettu sanoi kun nussi sutta? kaikki valui HUKKAAN
Miks esinahka on viisaampi kuin insinööri? No esinahka ymmärtää väistyy kun työt alkaa..
Eeva sanoi Aatamille: Mä haluisin nähdä kun sulla seisoo. Aatami vastasi siihen: No hyvä on, mutta väistätkö vähän kun en tiedä kuinka iso tästä tulee!
Kielitoimistolta tiedusteltiin kuinka suomen kielen sana kyrpä taipuu eri sijamuodoissa. Aikansa mietittyään kielitoimistosta vastattiin ja todettiin, että kunnon kyrpä ei taivu.
Kaksi siittiötä ui rinnakkain. Toinen kysyi: Alan väsyä, joko me kohta olemme kohdussa? Siihen toinen: Oletko hullu? Vastahan me ohitimme nielurisat!
Mitä eroa on kullilla ja mulkulla? Kulli on iso, ihana ja muutenkin fantastinen. Mulkku on se joka sen omistaa
Kun mies puhuu naiselle rivoja on se seksuaalista ahdistelua, kun nainen puhuu miehelle rivoja on se 11, 90 min+ppm.
Mies taputtelee vaimonsa takapuolta ja virkkoo "Sullakin se on tuo pylly kuin seitsemän leivän uuni" Vaimo ottaa lausahduksen vastaan silmää räpäyttämättä. Illalla mies ehdottelee seksileikkejä ja tähän vaimo loihe lausuman "Kannattaako nyt isoa uunia pikku nakin takia lämmittää?"
Jormalla oli sen pituinen se!
Oli herra king kong meni maahan hong kong tapas neiti sing song veti alas kalsong pani väliin kondom kondom meni ving vong syntyi pieni ping pong made in hong kong
Mitä yhteistä on leikkijunalla ja naisten rinnoilla? Molemmat on alun perin tarkoitettu lapsille mutta isät niillä kumminkin leikkii
Olen ovea vasten, tulet ja työnnyt sisääni. Kuulumme yhteen! Käänsit, väänsit! Minä valitin ja narisin, viimein avauduin ja laukesin... Olenhan ABLOY!
Miksi blondi menee alastomana junaan: Koska siellä on se vitun tarkastaja!
Mitä eroa on blondilla ja hyttysellä ? hyttynen lopettaa imemisen kun sitä läimäyttää, mutta blondi ei!!
Blondi meni kauppaan, ja osti 10litraa maitoa, mutta hän ei jaksanut kantaa niitä. Toinen blondi ehdotti: - Osta kevytmaitoa!
Miksi blondi kantaa Saharalla auton ovea mukanaan ? Jos tulee kuuma, voi avata ikkunan!
Miksi blondi reputtaa aina inssiajon ?Koska oven avauduttua hän hyppää heti takapenkille.
Blondi oli ravintolassa ja tilasi pizzaa. Tarjoilija kysyi: Laitetaanko pizza 6 vai 12 palaan? Blondi vastasi: 6 en jaksa syödä 12 palaa.
Miten voi pitää Blondin jännityksessä ? Kerron sen sulle huomenna!
Miten 4 blondia saa istumaan yhdellä jakkaralla? Kännä jakkara nurin päin.
Miksi blondit kirjoittavat VMES kenkiinsä? Että he muistavat "Varpaat Menee Ensin Sisään"!
Mies meni baariin ja näki naisen istuvan tiskillä mies kysyi: Mikä sä oot ? nainen: Mä oon lesbo ja olen istun päivät pitkät baari tiskillä. mies: Jaa mäkin oon sitte lesbo
Miksi blondilla on tiukka hame? Jotta polvet joskus pysyisi yhdessä
Mikä on ruotsalaisen blondin puhelinnumero?? Åtta åtta sju sex
Mitä yhteistä on rekkakuskilla ja blondilla? Kumpaakin vituttaa kun kumi puhkee!
Blondi töppäili töissä ja pomo sanoi: Sinulla on varmaan aivotkin alapäässä. Seuraavana päivänä blondi oli poissa töistä ja pomo soitti blondille, blondi vastasi ja kertoi syyksi poissaoloonsa aivoverenvuodon!
Mitä eroa on blondilla ja jäätelötötteröllä? Jäätelöä nuollaan yläpäästä
Miksi blondi ei soita hädässä 112 ? Koska se ei löydä puhelimesta 11
Mix blondi tykkää poliiseista? Kun ne osaa pidättää...
Mitä eroa on viisaalla blondilla ja ufolla? Ufosta on tehty havaintoja!
Mitä yhteistä on blondilla ja vanhalla autolla? Molemmat imee yhtä paljon satasella.
Mitä blondi odotti pistorasian vieressä? Sähköpostia!
Mix blondi seisoo silmät kiinni pelin edessä? se haluaa tietää miltä se näyttää nukkuessaan!
Mikä on blondin palapeli? A4 leikataan kahtia
Mitä saat kun tarjoat blondille pennin hänen ajatuksistaan? Vaihtorahaa
Mix blondi pettyi kun se meni Lontooseen? Se kuuli että Big Ben on vain kello
Mitä blondi vastasi kännykkään kun oli kaupassa? mistä sinä tiesit että mää olen täällä.
Mitä eroa on blondilla ja filmillä? Filmi kehittyy
Miksi Blondi ei osannut kirjoittaa tietokoneella sanaa "kissa"? Se ei löytänyt näppäimistöltä sitä toista ässää...
Miksi blondi hukkui satama-altaaseen vaikka se osasi uida? Koska laiturilla oli kyltti: Uiminen kielletty!
Blondi käveli uimarannalla kissa sylissä. Paikalle sattui valokuvaaja ja kysyi blondilta saanko ottaa kuvan teidän karva pallosta? Blondi sanoi: Minne laitan kissan siksi aikaa.
Mitä eroa on polkupyörällä ja blondilla? Polkupyörää saa polkea niin kauan kuin huvittaa ja se tulee raskaaksi vain ylämäessä.
Blondi oli päättänyt opetella uimaan. Hän meni uimakouluun ja kun piti sukeltaa tokaisi hän uimaopettajalle: Luuletteko että jään pohjaan ja hukun jos otatte sormenne pois sieltä reiästä...
Mitä eroa on blondilla ja vessan pöntöllä? Vessanpönttö ei lähde seuraamaan kun sitä on kerran vetänyt!
Miksi blondilla on lentokoneessa kylpytakki yllään? Hän matkustaa suihkukoneella!
Blondi riisui yllättäen raitiovaunussa pikkuhousunsa. Vieressä istuva henkilö kysyi syytä moiseen käyttäytymiseen, mihin blondi vastaa: Tuolla takana sanottiin, että nyt ne vitun tarkastajat tulevat.
Mitä eroa on lyhtypylväällä ja blondilla? Lyhtypylvään yläpäässä on valoa
Mitä yhteistä on blondilla ja kitaralla? Molempia rämpytetään reiän kohdalta!
Mies tulee valokuvausliikkeeseen jossa on ollut aikaisemmin samana päivänä ollut myyjänä on se sama blondi joka aikaisemminkin päivällä. Mies sanoo nämä kertakäyttö salamat eivät toimi jotka ostin aikaisemmin päivällä! Blondi vastaa kas kummaa kyllä ne aamulla toimi kun testasin niitä!!!
Mitä blondit etsii meren pohjasta? Leonardo Dicapriota
Blondi seisoi baaritiskillä ja saapui herrasmies joka laittoi käden blondin olkapäälle. Blondi sanoi: Pane vittuun se käsi mun olkapäältä
Mix blondi istuu ovi auki paskalla? Ettei kukaan kurki avaimenreiästä!!!
Mitä blondi tekee ensimmäisenä herättyään? menee kotiinsa
Miksi blondi perui japanin matkansa??? Se kuuli, että sonyn 20" olikin televisio!
Mitä eroa on blondilla ja keilapallolla? keilapalloon mahtuu vain kolme sormea!
Blondi osti videot. Blondin kaveri sanoi: Mistä sait rahat videoihin kun olet valittanut rahapulaa pitkän aikaa? Blondi vastasi: Myin telkkarin.
Kaks blondia meni baariin ovella portsari sanoi: Ompa teillä isot tissit. Blondit vastasivat: Ja vitut
Missä kuussa blondit harrastavat vähiten seksiä? Helmikuussa koska silloin on vain 28 päivää!
Mitä yhteistä on leikkijunalla ja naisten (blondin) rinnoilla? Molemmat on alun perin tarkoitettu lapsille mutta isät niillä kumminkin leikkii!
Miksei blondi ei puhu rakastellessaan? Äiti on kieltänyt puhumasta vieraiden kanssa...
Mitä Blondi kysy hyttyseltä? Imetkö sinä minua vai minä sinua.
Brunette, punapää ja blondi oli hississä. Brunette huomasi hissin seinässä tahran ja sanoi: Tuo näyttää ihan spermalta punapää nuuhkaisi sitä ja sanoi: Se haiseekin ihan siltä. blondi nuolaisi sitä ja sanoi: Sitä se onkin, mutta ei kenenkään tämän taloyhtiön
Miksi blondit tykkää poliiseista? Koska se on kuullut että niillä on kuudesti laukeava
Mikä on blondin turvaseksiä? Auton ovet lukossa ja turvavyöt päällä.
Mitä eroa on blondilla ja kanalla? Kana voi olla munan päällä liikkumatta, blondi ei.
Miksi 17 blondia odottaa baarin oven edessä? Pitää olla 18 että pääsee sisään!
Miksi blondit käyttävät vihreää huulipunaa? koska punainen tarkoittaa seis
Mitä eroa on blondilla ja hammastahnalla? Blondi ei vaahtoa kun sitä panee suuhun
Mitä yhteistä on blondilla ja sanomalehdellä? Kumpaakin painetaan yöllä ja aamulla laitetaan jakoon!!
Miksi kutsutaan kansankielellä suomessa oleskelevaa venäläistä joka ajaa uudella mersulla....... Autovaras
Mitä yhteistä on Carlos Sainzilla ja Valentin Konosella? Kumpikin käveli MM-hopeaa
Mikä on Skoda kuskin unelma? Saada ylinopeus sakot!
Millainen on ladan neliveto? Kaikki ikkunat on auki
Mikä on lada jolla on kattoluukku? Roskapönttö
Mistä muistaa kitaran kielet ulkoa??: E, a, d, g, h, e,... Eskon auto dazun gee hitaasti etenee!!!!!
Osta Volvo voiman pesä korjaa sitä koko kesä talveksi myy pois
Mitä tulee kun yhdistetään Fiat ja Volvo? Maailman turvallisin liikkumaton auto.
Mitä syntyi kun Fiat ja Skoda yhdistyivät? Fiasko
Mikä on maailman kylmin auto? Mersu, siellä pitää istua turkki päällä!
Mitä saadaan kun yhdistää Renaultin ja Sisun? RESU
Mitkä olivat tietä ylittävän miehen viimeiset sanat? Kyllä tuosta vielä ehtii!
Mitä yhteistä on Ferrarilla ja terveyssiteellä? Molemmat on punaisia ja molemmissa on siivet päin vittua.
Mitä yhteistä on kondomilla ja bemarilla? Molemmissa on mulkku sisällä!
Montako ihmistä mahtuu tyhjään Linja-autoon? Yksi sitten se ei ole enää tyhjä
Isä osti morris mini, siihen meni koko tili. Tiellä oli pikku kivi siihen levis morris mini
Mistä OPEL, on lyhenne? Oitis Pois Euroopan Liikenteestä
Missä venäläiset säilyttää heiniä? Ladoissa
Pikku-kalle ja isä olivat menossa valtatie 4 ja kuului radioosta ilmoitus: Valtatie 4 on liikenteessä eräs hullu ilman rekistereitä ja ajelee väärää kaistaa, toistan valt... Siihen pikku-kalle tokaisee että niitähän tulee vastaan kymeniä!
Mitkä on Ladan turvatyynyt?
-Kaksi Anttilan muovikassia hanskalokerossa.
Mitä lukee Viron matkaesitteissä? "Tere tulemast Viroon, autosi on jo täällä."
Lada kiihtyy alamäessä kuski ylämäessä
Ladan osto on yhtä urheilua ja voimistelua: Jos aikoo päästä sinne sisään, se on voimistelua, ja jos aikoo saada sen liikkeelle, se on yhtä urheilua!
Mikä on ruostuneen teräksen kemiallinen merkki? LaDa tietenkin
Osta Lada voimanpesä korjaa sitä koko kesä sillä pääset Turkuun asti jos vain työnnät ahkerasti. Osta Lada voimanpesä korjaa sitä koko kesä, isä kiertää muttereita äiti lataa pattereita, lapset työntää mummo pitää kiinni pohjaa, osta Lada voimanpesä korjaa sitä koko kesä!!!
Miten ladan arvon saa kaksin kertaistettua? Täyttämällä bensatankin.
Osta lada voimanpesä korjaa sitä koko kesä sillä pääset turkuun asti kunhan työnnät ahkerasti!!!
Mitä yhteistä on Ladalla ja raskaana olevalla teinitytöllä?
Molemmat ovat häpeä perheelle.
Miksi Ladassa on takalasinlämmitin?Ettei työntäjien kädet jäätyisi.
Autiomaassa saa vedellä prostituoitua.
Hammaslääkärini teki virheen. Huusin hänelle suutuskissani.
Jos olemme kaikki Jumalan luomia, hänellä täytyy olla suuri naama.
Kissat protestoivat menemällä naulakkoon.
Lakimies tietää kaikenlaista.
Tyttökoiria kutsutaan haulikoiksi.
Nyrkkeilijä osti lapselleen lahjaksi leikkikehän.
Ammattipurjehtija osaa ottaa tyynen rauhallisesti.
Pelastaisitko miehen maahan avautuneesta railosta vai jättäisitkö väliin?
Uhkapeli on vienyt monelta kodin, jopa varpuset ovet pelanneet pesistä.
Onko olemassa säädittömiä aatelisia tai hävyttömiä naisia?
Sirkuksessa oli niin laiha nainen, että sen läpi näkyi!
Olipa kerran kuningas, jolla oli sen pituinen se. Ja oli myös kunigatar, joka sillä siisti. Heidän tyttärensä, prinsessa, oli läpeensä tyytyväinen, ja poikansa, luonnollisesti prinssi - hän oli suorastaan ylpeä! Niinpä prinssi panikin parastaan, että valtakunnassa olisi kaikki hyvin.
Miksi olutta on parempi juoda pullosta kuin lasista? Koska etiketistä on aina hyvä pitää kiinni.
Jos pikkuveljesi ei ymmärrä radiosta kuuluvaa ulkomaankielistä puhetta, sinun tulee kääntää se pienemmälle.
Metsänlaidassa näkyi paljon eläinten jälkiä, mutta itse eläimistä ei näkynyt jälkeäkään.
Tarjoilioiden liitto kattaa koko Suomen.
Intoni vetää pitkää tikkua loppui lyhyeen.
Iines vei akun lataamolle
Lapsi lisää lapsilisää.
Tuo lipas torille ja tuoli pastorille.
Kanadalainen ei päässyt ylös eikä alaskaan.
Mies aikoo ostaa tupeen, mutta peruukin oston.
Tummaihoinen ehdokas ei menestynyt vaaleissa.
Black metal -artisti esitteli näytenauhaansa: Minun demoni!!
Jopa valuutat tekevät sitoumuksia: nuoren parin rahat menivät kihloihin.
TVL tiedottaa: valkoisia viivoja maalatessa pensselit ovat tiellä.
Neuvolaan tuodaan jatkuvalla syötöllä lihotettuja vauvoja.
Ampumahaava alkoi kutista
Vampyyri meni ravintolaan ja sanoi: - Litra kokista.
Miksi blondi vaihtaa lapsensa vaipan vaan kerran kuussa? Vaippapaketissa lukee, että 15-20kg!
Blondi seisoo kadun kulmauksessa, ystävällinen ohikulkija huomauttaa: "Hei, se on vihreä." johon Blondi : " Hmm... sammakko?!"
Miksi blondi juuttui alapäästään kiinni bensapumppuun? No kun siinä luki, että kaikki maksutavat käy.
Miksi blondi istuu kannon nokassa? Se on suuruudenhullu
Blondille oli käynyt ns. vanhanaikaisesti ja isästäkään ei ollut tietoa. Niinpä äiti kyseli huolestuneena: - Ei kai ne pojat vaan väkisin ??- Ei toki, mielelläänhän ne pojat. Vastasi Blondi.
Blondi oli päässyt töihin sihteeriksi. Sitten tuli ensimmäinen puhelu. Blondin vastatessa puhelimeen miesääni kysyy:- Annatteko johtajalle?- Vittuakos se teille kuuluu!
Miksi Jumala antoi blondille 2% enemmän aivoja kuin hevosille? Koska hän ei halunnut blondien ulostavan kaduille paraateissa.
Pohojalaanen sai blondin jatkoille kotiinsa ja sanoi: "Josset ny anna niin käy niinku Kauhavalla." No, peloissaan tyttö antoi ja aktin jälkeen kysyi, että mites Kauhavalla kävi. Johon pohojalaanen sanoi että: "En saanu."
Blondi matkusti raitiovaunussa. Yhtäkkiä hän rupesi riisumaan housujansa. Kohta raitiovaunuun tuli lippujen tarkastaja. -Mitäs täällä oikeni tapahtuu, tiedusteli tarkastaja blondilta. -No kun joku sanoi, että taas se vitun tarkastaja tulee, vastasi blondi.
Pikku-Kalle tuli koulusta nenä verisenä. - Mitä kauheaa sinulle on tapahtunut? pelästyi äiti. - Yks ruma jätkä puri mua nenään. - Herravarjele! Tuntisitko sen pahan pojan? - Takuulla! Mulla on sen korva taskussa
Miksi kutsutaan tonnikalaperheen isää? Pappatunaksi
Miksi raveissa ei kannata mennä katsomon takariviin? Sieltä ei näe hevon vittua. Eturivistä näkee vitu hyvin.
Mikä on homokoiran lempielokuva? Miehet mustissa.
Millainen on iloinen bulldoggi? Sillä on neljä jalkaa ja käsi (hampaitten välissä).
Mies käveli tiellä ja vastaan tuli äijä, jolla oli sammakko otsassa. Mies ihmetteli ja kysyi "No mistä helvetistä se tuo on tuohon tullut?" johon sammakko vastasi "No, ensin mulla oli perseessä semmonen pieni rupi..."
Mitä tulee viimeisenä mehiläisen mieleen kun se törmää tuulilasiin 120km/h? Takajalat.
Mitä tapahtuu kun hirven liha on liian kauan uunissa? Se palaa poroks
Entäs kun poro on liian kauan uunissa? Siitä tulee ihan hirveen makusta
Miten saa koiran sanomaan miauuuuu? Jäädyttää sen ja leikkaa sirkkelillä.
Miten kissan saa sanomaan wuff? Kastellaan bensalla ja heitetään palava tulitikku perään.
Mitä eroa on mustilla ja kirjavilla kanoilla? Musti on koira.
Mitä yhteistä on hiilellä ja lotalla? Molemmat on jylsijöitä.
Kädettömat pelas jalkapalloo ja jalattomat oli katsomossa. kun pallo lensi katsomoon, kädettömat huusi jalattomille, "potkaiskaa se pallo takaisin", johon jalattomat, että "vetäkää käteen!"
Mitä tapahtuu kun koivu kaadetaa? Tulee jäähy
Mitä eroa on Otakar Janeckylla ja jääkoneella? - Jääkone käy kentän molemmissa päädyissä.
Mitä eroa on vuoden 1999 maajoukkueella ja korttipakalla? - Korttipakassa on enemmän jokereita.
Viagra vs Jokerit : kun jokerit tekee maalin niin 13 tuhatta mulkkua nousee seisomaan!
Meijän joukkueessa hualto pelaa ja me kattellaa.
Mummo ja vaari pelasivat potkupalloa. Äkkiä vaari potkaisi tyhjää.
Mummo ja vaari pelasivat jalkapalloa. Vaari hävisi!!! Etsintöjä jatketaan yhä !!!!!
Mies futismatsin jälkeen tuomarille: -Oli TOSI hiano peli!!! Harmi että se jäi teiltä näkemättä !
Savolainen meni hienostoravintolaan: Ukko: Hei, tarjoelijavosu! Tuokee Koskenkorvoo! Tarjoilija: Tuonko sen ehkä kolalla? Ukko: No tuokee vaekka lumilapiolla, kuhan tulloo noppeesti!
Kaksi suomalaista sulkeutuvat mökkiin ja aloittavat hillittömän ryyppäämisen. Kolmen päivän juomisen jälkeen toinen kysyy: - Tarttiskohan tässä syödäkin välillä? Toinen tuijottaa hetken aikaa ja sanoo: - Tultiinko me tänne ryyppäämään vai juttelemaan?
- On tämäkin aika tulla kotiin, vaimo pauhasi. - Kello on viisi aamulla. En ole saanut nukuttua yhtään koko yönä! - Luuleks, kultaseni, että minä olen saanut? mies vastasi.
Anteekshi, sopersi juopunut mies ohikulkijalle, - mishähän minä olen? - Hämeenkadun ja hämeenpuiston kulmassa. - Ei tarvitshe mennä ykshtityiskohtiin... mikä kaupunki?
Vieras kutsuilla: Minulla on jano. Emäntä: Minä tuon lasin vettä. Vieras: En minä peseytyä aikonut
Metsäkämpällä äijät kyllästyivät yksitoikkoiseen ruokavalioon ja lähettivät yhden kaverin ostamaan yhteisillä varoilla kaupungista muonaa. Mies palasi mukanaan 50 pulloa vodkaa ja kaksi näkkileipäpakettia. - Mitä pirua sä meinaat? Mitä me tehdään kaikella tolla leivällä?
Mitä teet jos takapihallas juaksee verinen neekeri? Lakkaat nauramasta ja ammut uudestaan!
Kuinka neekerin saa juomaan? Laittaa tehosekottimeen ja kerää luut pois
Mitä saadaan, kun risteytetään neekeri ja mustekala? En minäkään tiedä, mutta hitosti se kerää puuvillaa.
Alabamalaisesta katuojasta oli löytynyt todella kuolleen neekerin ruumis. Siinä oli 28 luodin reikää ja 74 puukon iskua. Paikalle tuli sheriffi. Hän tutki tilannetta ja sanoi: - pahin näkemäni itsemurha.
Mitä tulee kun neekerin perseeseen työnnetään pähkinöitä? Snickers
Mikä on musta ja raapii lasia? Neekeri mikrossa.
Mikä on mustalaisten triathlon? Juostaan uimahallille ja tullaan pyörällä takas.
Mitä saa kun ampuu mustalaisen hiacessa? Stereonsa ja polkupyäränsä takas!
Miksi Turku on Suomen afrikkalaisin kaupunki? Koska kun turkulaisil tulee makeennälkä ne menee kioskil ja sanoo: "Nami bia!" ja kun niil on jano niin "An gola!"
Sitä paitsi Turussa asuu pelkkiä "Tutui ja Hutsui".
-Do you speak English? -Yes, a little. -How much? -One hundred dollars
Syntyipä kapakassa keskustelu kahden kaljaveikon välillä: - En ollut vaimoni kanssa kertaakaan sänkyhommissa ennen papin aamenta. Entä sinä? - Jaa, enpäs nyt ole aivan varma...mikäs hänen tyttönimensä olikaan?
Kalle ja Ville juttelivat edellisestä illasta. "Sillä muijalla oli niin tiukka, että en saanut kun vähän päätä sisään", valitti Kalle. "No, olisit kokeillut mulkulla!" vastasi Ville.
Mikä on Arnold Schwarzenegerillä pitkä, Esko Aholla lyhyt ja paavillakin se on, mutta hän ei käytä sitä? Sukunimi
Erään miehen vaimo oli palaamassa matkoilta ja mies oli ovella ottamassa vaimoansa vastaan 5-vuotiaan poikansa kanssa. Poika sanoo äidillensä: -Äiti, meillä on ollut täällä vähän huolia. Jälkeenpäin mies kertoo työkavereilleen: -Onneksi se meidän pikkupoikamme ei osaa sanoa vielä ärrää.
Keskellä yötä tuli hätäinen soitto palokuntaan. -Apua, tulkaa äkkiä! Talomme on tulessa! huusi mies hysteerisesti puhelimessa. -Kyllä kyllä....rauhoittukaahan...Miten me sinne ajamme? -No eikö teillä ole helkutti vieköön niitä punaisia autoja?
Kuinka monta Ahtisaarta mahtuu bussiin? Kaksi.Eeva ja Marko.
65-vuotias juutalaismies menee kirkkoon ripittäytymään:- Olen löytänyt 18-vuotiaan ihanan tytön ja me rakastelemme intohimoisesti joka päivä.- Miksi sinä sitä minulle kerrot? Sinähän olet juutalainen ja minä olen katolisen kirkon pappi. - Minä kerron KAIKILLE.
-Oletko nähnyt puhelinluetteloa? - En, mutta olen kyllä lukenut sen kirjana.
Miksi muumipappa on niin lihava? Koska sillä ei ole persereikää.
Kuka on maailman lyhin mies? Se, jolla on pussit silmien alla.
Kuka on maailman lyhin nainen? Se, jolla on veitikka silmäkulmassa tai rako hampaiden välissä.
Sokea ja kuuro riitelivät. Sokea sanoi: "Ei tule kuuloonkaan!", johon kuuro vastasi :"Sehän nähdään!"
Miksi naiset käyttävät meikkejä ja hajuvesiä? Koska ne on rumia ja haisee pahalle.
Erotiikan ja peversion ero? Jos käyttää höyhentä, se on erotiikkaa. Jos käyttää koko kanaa, se on pervoa.
Mitä täti tekisi jos sillä olisi munat ja muut vehkeet? Paistaisi lettuja.
Mikä on märkä ja sen ympärillä on karvoja? Silmä
Missä venäläiset säilyttävät heiniään? Ladoissa.
Mikä ei mahdu perseeseen, eikä värisytytä persettä ? Venäläinen perseenvärisytin
Impotenssin määritelmä: Maan vetovoima voittaa naisen vatovoiman.
Vaari oli lääkärillä ja huusi heti odotushuoneessa: -Mulla on vikaa munissa!! Hoitaja tuli sanomaan vaarille että ei sillä lailla saa huutaa. Ylihuomenna vaari tulikin taas käymään ja huusi: -Mulla on vikaa korvassa!! -Vai niin. No minkälaista vikaa teillä on korvassa? -Mää en voi kusta kunnolla!!
Renkmies olj lämmittämäs saunoo, ko kaks piikoo kävelj ohj. Sillo hää huus, jotta 'Halluuko ne tytöt kylpee?', joho tytöt huus, 'Ee aenakkaa sellaselt, joka ee ärree ossoo sannoo!!'.
Kuinka raumalainen tekee sinunkaupat? Snoo snääki mnuu snuuks, snuuks mnääki snoon snuu.
Yks turkulaine poliis tul aamuyäst ihan munasillas työpaikalles. Kaveri kysyvä ett kui sää tollai tänn tuut? Munasillas oleva vastas: - mnää oli illal yksil kutsuill, ja kahrentoist aikka sammusiva valo, ja joku huus, ett ny äkkiste vaattee pois ja hommiin. ja tääl mä ny oon.
Mitä Turkulainen dementikko sanoi suihkussa? Tuling mää vai onk tää hoitoainet...
Ompa kovvoo hommoo, sano savolaiskannibaali, kun jäistä ruotsalaista järsi.
Työttömällä savolaesella ja ruotsalaisella homoseksuaalilla on sentään jotain yhteistä: kumpainenkin etsii 'ommoo hommoo'.
Mitä yhteistä on savolaispojalla ja eräällä TV-meteorologilla? Molemmat etsivät kesähommoo.
Mikä on savoksi ilmansaastuminen? Iliman pilluu.
Mita yhteistä on Savon Sellulla ja savolaisella poikamiehellä? Iliman pilluu.
Mitä sanoi savolaismies, kun oli anoppi putosi veneestä järveen? Nyt ei naarata.
Mitä eroa on Hullulla ja sipulilla? Sipulia paloiteltaessa alkaa itkettää.
Mitä eroa on Hullulla ja trampoliinilla? Trampoliinin päällä ei saa hyppiä kengät jalassa.
Hullut miettivät, kuinka kaukana Afrikka on. - Ei se kovinkaan kaukana voi olla, koska meillä on töissä yksi neekeri ja se tulee joka aamu pyörällä töihin.
Kaksi Hullua rakensi yhdessä taloa. Toinen otti rasiasta nauloja, mutta heitti aina osan menemään. - Miksi sinä heittelet nauloja pois? - Niissä on kanta väärässä päässä. - Hölmö! Etkö sinä tajua, että ne tulevat talon toiselle puolelle.
Kolme Hullua löysi salaperäiset jäljet metsästä. - Se on kani, sanoi ensimmäinen. - Jänis se on, sanoi toinen. Kolmas kumartui katsomaan tarkemmin, ja juna ajoi hänen ylitseen...
Kaksi hullua oli kävelyllä. Toinen hulluista huudahti:-"HEI! Päästä mut keskelle!"
Hullu sanoi kaverilleen. - Minä käyn paskalla. Tähän kaveri totesi: - Jännä juttu. Autoni käy bensalla.
Turisti saapui Hullujen kylään ja kysyi, paljon kello on. - Se on kaksitoista, vastasi kyläläinen. - Vai niin. Minä luulin sen olevan enemmän, sanoi turisti. - Ei. Ei ainakaan tässä kylässä. Se alkaa sitten taas alusta ykkösestä.
Hullu pääsi töihin vakuutusyhtiöön - ja joutui heti johtajan puhutteluun. - Oletteko kokonaan seonnut? Kuinka voitte antaa henkivakuutuksen miehelle, joka on 104 vuotta vanha. - Mutta tilastot osoittavat, että hyvin harvat kuolevat tuossa iässä.
Onko teillä pyjama, kysyi hoitaja Hullulta sairaalassa. Ei. Tohtori sanoi sen olevan umpisuoli.
Kaksi hullua käveli rannalla. Toinen sanoi: "Katso, tuolla on kuollut lokki." Toinen katsoi taivaalle: "Missä? Missä?"
Hullu soitti rautatieasemalle kysyäkseen, kauanko junamatka Malmöön kestää. - Hetkinen, sanoi virkailija. - Kiitos, lausui Hullu ja sulki puhelimen.
Hullu oli ensi kertaa Lapissa. Hän ihasteli kauniita tuntureita ja kysyi paikalla olevalta lappalaisukolta: - Minkä niminen on tuo tunturi? - Kumpi? - Kiitos. Entä tuo toinen?
Miksi Hulluilla on aina kädet taskussa? Niitä hävettää, kun sormet ovat eripituisia.
Kuinka kauan kuluu Hulluilta aikaa vääntää paska? Yhdeksän kuukautta.
Hullut kulkivat yöaikaan metsässä ja saapuivat puron varrelle. - Jos minä sytytän taskulampun, voit kävellä ylitse valojuovaa pitkin, sanoi toinen. - Älä nyt. En minä nyt sentään niin hullu ole, totesi toinen. Heti kun olen päässyt puoleen väliin, sammutat kuitenkin lampun.
Olipa kerran Hullu maanviljelijä, joka ajeli tiejyrällä perunamaalla saadakseen perunamuusia.
Viimeiset sanat: Ihan hyvää pontikkaa näin ensikertalaiselta.
Viimeiset sanat: Mikäs vitun johto se tässä roikkuu?
Viimeiset sanat: Onpa teillä vekkuli Dobermanni...
Viimeiset sanat: Mielestäni toveri Stalinia ei tulisi valita seuraavaksi 5 vuotiskaudeksi puoluesihteeriksi.
Viimeiset sanat: Hei viiksivallu, onko sitä Stalinia vieläkään näkynyt?
Viimeiset sanat: Kokeile sytkärillä, syttyykö se.
Viimeiset sanat: Hei sun baskeri on vinossa. (viimeiset sanat panssarijääkärille)
Viimeiset sanat: Kyllä minä nämä vedet tunnen.
Viimeiset sanat: Ja mitäs sä nyt siinä oikein haukot, että varo mo... (moukarikilpailun katsomossa)
Viimeiset sanat: Eiks oo aika style eväsreppu? Näyttää tasan samanlaiselta kuin mun laskuvarjo!
Viimeiset sanat: Ei sieltä oikeelta ketään koskaan tuu.
Viimeiset sanat: Emmä sitä oo ennenkään maadottanu.
Viimeiset sanat: Kyl mä ruuvasin sen sulakkeen irti.
Viimeiset sanat: Eipä enää sulake pala, kun laitoin rautanaulan.
Viimeiset sanat: Ei tämä kaapeli ole ollut käytössä enää vuosiin.
Viimeiset sanat: Ei hätää, tämä on maadoitettu.
Viimeiset sanat: Nyt voit laittaa sen päälle heti kun olen...
Viimeiset sanat: Ainoastaan sisäkäyttöön? Mutta eihän nyt sada.
Viimeiset sanat: Ei pykimät eristeissä mitään haittaa.
Viimeiset sanat: Mahtaako tässä olla virtaa?
Viimeiset sanat: Aina noissa mittareissa on vähän heittoa.
Viimeiset sanat: No niin, tervetuloa vain oppilaat tutustumaan tehtaaseemme. Ihan ensimmäiseksi, älkää kukaan missään nimessä koskeko tuohon punaiseen nappiin
Viimeiset sanat: Pistä valo päälle, että mä näe sulkea sen kaasuhanan.
Viimeiset sanat: Turha siihen on pölkkyä laitaa alle.
Viimeiset sanat: Näillä autopukeilla on elinikäinen takuu.
Viimeiset sanat: Kyllä se yhdelläkin pultilla pysyy kiinni.
Viimeiset sanat: Ton pitäs kestää.
Viimeiset sanat: Ei sitä käsijarrua tarvii vetää kiinni kun mulla on vaihde päällä ja mä vaihdan vaan tän toisen takapyörän.
Viimeiset sanat: Tuleeko oikealta ketään? Ei... muuta kuin panssarivaunu. (Autoturistit Saksassa)
Viimeiset sanat: Kyllä siitä sillalta eilen vielä ainakin pääsi.
Viimeiset sanat: Eiks täällä ajetakaan oikealla puolella?
Viimeiset sanat: Annas kun pappa näyttää, miten mopolla ajetaan.
Viimeiset sanat: Tuon minä vielä ohitan!
Viimeiset sanat: Kyllä niillä kai siellä kolmio on.
Viimeiset sanat: Ei sieltä junaa tähän aikaan tule.
Viimeiset sanat: Eiku... (rallikuskin kartanlukija)
Viimeiset sanat: Nuo idiootit eivät osuisi edes norsuun tuolta etäisyydeltä. (kenraali adjutantilleen)
Viimeiset sanat: No en kai minä nyt ladatulla aseella leikkisi?
Viimeiset sanat: Antakaapas se tänne. (vääpeli jumittuneesta rynkystä)
Viimeiset sanat: Mitkä ihmeen intiaanit? (Kenraali Custer)
Viimeiset sanat: Aina se jää vähän rutisee.
Viimeiset sanat: Tämä viitta on aina kierretty tältä puolelta.
Viimeiset sanat: Älä höpötä, kyllä mä sentään tarhakäärmeen tunnen.
Viimeiset sanat: Vittu te helvetin enkelit mitään kovii oo.
Viimeiset sanat: Kuka teistä liimatukista omistaa tuon pihalla olevan moottoripyörän, jonka yli juuri peruutin?
Viimeiset sanat: Vai vielä teille nahkapäille pitäis tupakkaa tarjota.
Viimeiset sanat: Usko jo, kyllä se köysi kestää.
Viimeiset sanat: Näin pienen homman takia en kyllä rupee turvavaljaita kiinnitteleen.
Viimeiset sanat: Täältä alhaalta näen aika hyvin, mikä sitä terää jumittaa. (ranskalaisten katkaisulaitteiden kunnossapito ja säätö)
Viimeiset sanat: Annas kun isäs näyttää, kuinka laiturilta hypätään.
Viimeiset sanat: Olen minä ennenkin saanut nämä bensalla syttymään.
Viimeiset sanat: Onneksi tässä on näin pitkä tulilanka.
Viimeiset sanat: Eihän se sahata uskalla, kun mä olen kettingeillä sen moottorisahassa kiinni.
Viimeiset sanat: Uskokaa nyt, minä en ole hirvi.
Viimeiset sanat: Odota, mä haen moottorisahan...
Viimeiset sanat: Se bluffaa vaan.
Viimeiset sanat: Ensin avataan asetyleeni, ja säädetään virtaus sopivaksi kämmenselkään kokeilemalla.
Viimeiset sanat: Tollaseen voodoohumpuukiin kannata uskoa.
Viimeiset sanat: Äläkä sä tuu mulle dallaa tai mä dokaan sua röökiin...
Viimeiset sanat: Mä olen kuule koko ikäni asunt tääl statis...
Viimeiset sanat: Mulla on steissin upein seidalauta!
Viimeiset sanat: Ja perkele täällä kunnioitetaan suomalaista.
Viimeiset sanat: Ge plats! Jag är finlandssvensk.
Viimeiset sanat: Mitäs pillerinpopsijat?
Viimeiset sanat: Rakentasitko mulle kaapin? (remonttireiskan mukaan)
Viimeiset sanat: Shä oot taatusti juanu sen.
Viimeiset sanat: Anna mä ny vähän maistan.
Viimeiset sanat: Kylä tää pimee pullo ihan kossulta maistuu.:
Viimeiset sanat: Voi sitä syöttää, ei se ole ennenkään ketään purrut.
Viimeiset sanat: Ei ne pure jos sä et pelkää niitä.
Viimeiset sanat: Pötyä, minä tunnen sienet kuin omat taskuni!
Viimeiset sanat: Tässä sienimunakkaassa on kummallinen sivumaku . . .
Viimeiset sanat: Mitä sieniä se sun ranskalainen avomies tähän keittoon käyttikään?
Viimeiset sanat: 1. Opettele tuntemaan myrkkysienet. 2. Syö vain niitä sieniä jotka tunnet.
Viimeiset sanat: Älä itke, minä haen lennokkisi puusta.
Viimeiset sanat: Tämä ei ainakaan voi olla Kinder -yllätysperuna.
Viimeiset sanat: Sähkölaitteista en mitään ymmärrä, tästäköhän se käynnistyy.
Viimeiset sanat: Hai sie manne lähetsie puukkosil.
Matti Nykäsellä on hyviä ja huonoja uutisia. Hyvät on että Matti on jättänyt viinakset ja huonot kun ei muista minne.
Milloin tietää olleensa kauan naimisissa. Kun vaimossa ei ole muuta kiinteää kuin kulut ja miehessä ei muuta jäykkää kuin asenne.
Mikä yhdistää seuraavia tapahtumia: Anoppi hukkui, perunat jäätyi peltoon ja piika tuli paksuksi? Nosto myöhästyi.
Mies luki lehteä.Vaimo käveli ohi mustissa sexyissä alusvaatteissa. Mies katsoi ja kysyi: Onko meillä suruaika? Siihen vaimo vastasi: Joo, meillä on kuollut mulkku talossa.
Mies seisoi alasti peilin edessä ja kehui vaimolle ylpeällä äänellä että: Tässä sitä on sata kiloa dynamiittia. Vaimo vastasi siihen: Eikö se ole vaarallista kun sytytyslanka on noin lyhyt ?
Mies naiselle hääyönä: Kutsun Sinua Eevaksi, sillä olet ensimmäiseni. Vaimo vastasi: Kutsun Sinua Peugeotiksi, sillä olet minulle 206:s.
Taikatemppu Savolaisittain: "Tehhääänkö taekatemppu? Männään miun kämpille, Naiaan ja aamul ku mie herrään, ni sie ootkinna hävinnä."
Kaksi Lappalaista oli Thaimaassa. Opas sanoi että: 50%:lla väestöstä on täällä tuberkuloosi ja 50%:lla on AIDS. Toinen Lapinmies kysyy: Mithäse sanoih? Toinen vastasi: Naihjaan niithä jotka rykhii.
Neekeri seisoi ravintolan jonossa ja jalan vieressä oli Fazerin lakupaperi. Suomalainen käveli ohi, nosti kohteliaana lakupaperin ja sanoi: Hei, sun henkkarit on pudonnu maahan.
Mitä vanhemmalla naisella on rintojen välissä, ja nuoremmalla ei ole??? - Napa!
Miksi blondia ei kannata päästää kahvitauolle? - Uudelleenkouluttaminen vie liikaa aikaa. 
Miten blondin aivosolu kuolee? - Yksin...
Mykkä kertoi kuurolle että sokea oli nähnyt ramman juoksevan
Neekeri, Mustalainen ja Muslimi hyppäävät katolta tietääkseen kuka osuu maahan ensimmäisenä. Kuka voitti? - Yhteiskunta
Miksi mäyräkoiralla on lyhyet jalat? jos olisi pitemmät niin tulisi selästä läpi.
Haluaisin kuolla kuten lentokapteenina toiminut isäni, rauhallisesti nukkuessani. En paniikissa kirkuen, kuten hänen matkustajansa.
Maailman nopein muurari on nainen. Heti kun hän ottaa kivet käteen, piippu on jo pystyssä.
Miksi sarvikuonolla on sarvi? Muuten sen nimi olisi vain kuono.
Mitä lukee Gigantin myyjän palkkakuitissa? Se nyt vaan on tyhmää maksaa liikaa.
Mitä huumeiden salakuljettaja sanoi tullissa? "Kamalasti pelottaa..."
Afrikkalainen ja aasialainen hyppäsivät kerrostalosta, kumpi oli ensin maassa? - Ei sillä ole väliä
Mitä ovat juutalaisten lempileikit? - Polttopallo ja viimeinen pari uunista ulos.
Rohkeuden huippu? - Paskannat ison neekerin oven eteen, soitat ovikelloa ja sanot että poikasi on sulanut auringossa.
MISTÄ ÄÄNEKÄS kissa tunnetaan? - Mausta.
Kun tummaihoinen juo kahvia, on aivan sama kuinka paljon hän sinne sekoittaa maitoa. Hän juo sen silti mustana!
Mitä eroa on aknella ja katolisella papilla? - Akne ei yleensä tule kuusivuotiaan naamalle.
Nainen oli menossa synnyttämään ja kysyi pieneltä pojaltaan: Minkä toivoisit sieltä tulevan? - Poika siihen että "jos pelse kestää niin lattikelkka!""
Mitä kynekologi sano ruokatunnin jälkeen? - "no mihis vittuun sitä jäikään"
Niksipirkka: Laita vihamiehen kahvin joukkoon risiiniöljyä ja viagraa. Ja onpas vittumainen istua paskalla kyrpä pystyssä
Miksi täällä on yhä vesi poikki? - No, ne on kaivaneet jo viikon putkeen.
Mitä tulee kun yhdistetään somali ja varoituskolmio? - Toblerone
Miks Musta barbaari oli aina salil eka, salil vika? - Hän oli siivooja.
Miksi kääpiö nauraa juostessaan? - Kun ruoho kutittaa sen palleja.
Mies valitti toiselle: Kun mentiin naimisiin niin muijalla ei ollut kuin vittu ja virsikirja ja nyt on kakarat repinyt kummatkin.
Juhani Tamminen käyttää vaatteiden sijasta tamineita.
Kuka jää viimeisenä seisomaan tappeluringistä? - Myllyn paras.
Sanoin suutuspäissäni tyttöystävää huoraksi. Saan maksaa siitä myöhemmin.
Lyhytkasvuisille kaunottarille tulossa uusi TV-kisailuformaatti: "Haluatko pienoismalliksi?"
Mistä mikrosirutehtaan työntekijät kärsivät? - Piirakoista.
Suvi Teräsniska selvisi ainoana hengissä Trio Niskalaukauksen keikalta.
Mitä kukkaa käytetään Mordorissa joulutähden tilalla? - Örkkideaa
Mitä ärrävikainen Jeesus sanoi ristillä? - Ei naulata enää!
Mikä sinun nimesi on? En kuullut sitä kun pappi kaatoi vettä korvaan.
Muut löivät swingin, Vladimir Putin.
Muut olivat leppäkerttuja, Wilson Kirwa.
Muut halusivat olla ankkoja, Riki Sorsa.
Muut ostivat hehkulampun, Tomas Ledin.
Muut olivat outoja, Eppu Normaali.
Miksi kissa ei nau'u? - Koska naulakko.
Räntäisenä syyspäivänä pellolla käyskentelevät kahlaajalinnut eivät olisi voineet näyttää juurikaan kurjemmilta.
Hevoisen silmien väli on yhtä pitkä
Joka toiselle kuoppaa kaivaa, joka toiselle ei
Aamulla herättyäni katsoin sängyn alle ja kas, siellähän minä olin
Täällä on palaneen hajua; et kai sinä ajattele?
Onnellisia ovat puupäät sillä he eivät huku
Miksi Hitler teki itsemurhan? - Hän oli saanut kaasulaskun.
Miksi blondi ei ikinä puhu kesken seksin? - Äiti on kieltänyt puhumasta tuntemattomille.
Mitä eroa on blondilla ja trampoliinilla? - Ennen trampoliinin käyttöä otetaan kengät pois jalasta.
Miksi blondi lopetti linnunmetsästyksen? - Se ei jaksanut heittää koiraa tarpeeksi korkealle.
Miksi naiset feikkaavat orgasmeja? - He luulevat että miestä oikeasti kiinnostaa.
Montako miestä tarvitaan avaamaan kaljapullo? - Ei yhtään, sen kuuluu olla valmiiksi avattu kun nainen tuo sen.
Olipa kerran siili, joka hengitti takapuolellaan. Eräänä päivänä siili istui ja kuoli.
Mitä Batman sanoi Robinille, ennen kuin Robin meni autoon? - Robin, mene autoon.
Miksi morsiuspuku on valkoinen? - Kaikki muutkin kodinkoneet ovat
Mitä eroa on Pentti Matikaisella ja lyhtypylväällä? - lyhtypylvään päässä on valo
Mitä yhteistä on insinöörillä ja salamalla? Ensin välähtää. Sitten korjataan vahingot.
Laman vuoksi ja energiakustannusten säästämiseksi valo tunnelin suulla sammutetaan. - Jumala
